
— опыт коммерческой разработки в Unity от 
 <nobr>
  3-х
 </nobr> лет (С#);
— наличие как минимум одного выпущенного проекта (не мобильная казуалка с донатом);
— умение писать качественный, ясный код, а также составлять грамотную документацию к нему;
— опыт командной разработки и умение четко излагать свои мысли;
— знание университетского курса линейной алгебры;
— понимание специфики работы с 2D и 3D графикой;
— знакомство хотя бы с двумя из нижеперечисленных игр и желание сообразить не хуже хотя бы в плане боевки\геймплея: Hyper Light Drifter, Dead Cells, Transistor, Hob, Dark Souls, Enter The Gungeon, Hollow Knight.

— умение писать шейдеры;
— разработка user-friendly расширений редактора Unity;
— чувство стиля и эстетики;
— опыт инди-разработки;
— знакомство хотя бы с двумя из нижеперечисленных игр и желание сообразить не хуже хотя бы в плане боевки\геймплея: Hyper Light Drifter, Dead Cells, Transistor, Hob, Dark Souls, Enter The Gungeon, Hollow Knight.

— работа над сложным, интересным и перспективным проектом;
— достойная оплата труда;
— комфортный офис в центре Киева, печеньки, шизоидный юмор;
— возможность познать все прелести и тяготы жизни инди-разработчика.

Ищем программиста уровня Senior в киевскую инди-студию.

Проект: Undungeon — action\roguelike\RPG с упором на исследование мира и высокую реиграбельность. За плечами успешный кикстартер, есть издатель, готовится демка.

Необходим специалист, способный взять на себя систематическое развитие программной части проекта и доработку имеющихся компонентов. Частично придется писать свои решения с нуля, частично — адаптировать уже готовые. Предстоит работать в паре с еще одним программистом, знакомым с проектом. 
Ищем уверенного в своих скиллах специалиста, способного вывести игру на качественно новый уровень.
Только Киев, только офис, только фуллтайм.

