— Degree in the Computer Science/Applied Systems Analysis/Cybernetics; — 4+ years of experience in a Software Development; — 2+ years of experience in Magento; — Experience in designing/developing/maintenance of the enterprise level e-commerce web applications; — Good knowledge of OOP principles, MVC architecture; — Excellent experience using PHP to create and consume web services (SOAP, XML-RPC) and/or other experience implementing data integrations within the platform; — Good knowledge in DB: MySQL; — Experience using a version control system, preferably Git or SVN; — An understanding of the Linux command-line; — Strong initiative, commitment, and a positive attitude.— Magento FTF; — Docker.— Professional software development environment in a product company; — Financial stability (monthly salary in EURO); — Long term contract and tax allowances for private entrepreneurs; — Professional development (sponsorship in certification and paid trainings); — Paid vacation and sick leaves; — Medical Insurance; — Corporate events; — Relocation expenses to Kyiv (if necessary).— Creation of the back-end interfaces of e-commerce platform; — End to end product development (impact on the product); — Technical mentoring; — Using the modern technologies, application of the best practices in PHP, OOP, Magento2; — International experience exchange.
Опыт работы с PHP от 2 лет; Знание ООП; Понимание архитектуры MVC; Опыт работы с PHP Frameworks (Zend Framework, Yii, Symfony); Знание СУБД MySQL, PostgreSQL; HTML; CSS; JavascriptОпыт работы с системами контроля версий (Mercurial, Git, Subversion); Следование стандарту кодирования Zend Framework; High load; Nginx, apache; Опыт работы с *nix.Достойную и своевременную выплату заработной платы; Интересные задачи, которые дадут Вам возможность развивать и совершенствовать Ваш потенциал; Удобный график; Работа в дружном коллективе; Новый офис в стиле Loft- design и пешей доступности от станции метро Тараса Шевченка (Кирилловская 82); Вкусный кофе, печеньки; Занятия по английскому языку за счет компании.Разработка интернет-проекта на базе PHP Framework и вспомогательных сервисов
Adsy.com.ua — международная продуктовая компания, мы делаем крутые маркетинговые англоязычные инструменты для владельцев бизнеса, маркетологов, вебмастеров и SEO специалистов в США, Великобритании, Канаде и Европе, в связи с увеличением объемов работ ищем Программиста PHP,YII.21 преимущество работы в компании и другие условия работы — adsy.com.ua/21-advantages-adsyНаши ожидания: YII2,PHP (PHPS => php5/7),MySQL,Javascript,JQuery,GIT — обязательно Опыт работы на позиции Программиста PHP от 1 годаБудет плюсом Вы умееете думать, задавать вопросы, проявляете инициативу, у Вас есть свое решение, Вы не боитесь брать ответственность на себя, быстро, качественно пишете кодВы умееете думать, задавать вопросы, проявляете инициативу, у Вас есть свое решение, Вы не боитесь брать ответственность на себя, быстро, качественно пишете кодКонкурентную заработную плату. Возможности для личностного, профессионального и карьерного роста. Постоянное обучение, развитие сотрудников. Лояльное руководство. Корпоративы и праздники. Чай, кофе, фрукты, сладости, все для комфортной работы.Условия работы:Гибкий график работы, пн-пт, офис работает с 8.00. до 19.00. Оплачиваемый отпуск (24 календарных дня) и больничные; Удобно расположенный офис (Подол, м. Контрактовая Площадь).Разрабатывать код на PHP Проектировать и создавать базы даных на MySQL Проектировать и реализовывать интерфейсы на HTML,Javascript,Jquery
>1 year in Wordpress/PHP development Experience in WP modules development Experience with Elementor and/or Visual Composer Good written English to communicate with foreign customersExperience with platforms and PHP frameworksFreelance/remote work Flexible schedule Competitive in-time salary in USD according to your hourly rate Opportunity to be involved a full-time projects Professional support teamDevelopment and support of websites based on WP CMS
— 2+ years of relevant experience in IT industry, strong knowledge of PHP 7/2; — Knowledge of framework Symfony 2/8; — Knowledge of MySQL 8, ClickHouse; — Messages Queue (RabbitMQ); — English level — Intermediate or higher;— Experience with Angular 2/4; — Web Sockets (Socket.io); — Messages Queue (Kafka, ZeroMQ etc); — Experience with Docker, Rancher 1/6, Saltstack— 18 working days of paid vacation, paid sick leave; — Individual approach to professional and career growth; — Flexible working schedule; — Comfortable workplace; — Competitive salary according to the qualifications; — Corporate leisure activities;
More than 3 years experience PHP 7; Yii2; MySql; Nginx; Git; OOP SOLID, DRY, YAGNI, KISS understanding and using The skill of reading someone else’s code Understanding “how it should be, and how it should not”Redis; Composer; Linux; Vagrant experience REST API experience Understanding the principles of WEB security The ability to optimize everything that is necessaryWork experience in the international project Work in a startup that changes the game rules in the Duty Free market We use flexible methodology on our projects Paid sick leave and vacation Competitive salary, according to experience and skills Opportunities for professional and career growth The office is situated on Lvivska Square, tea, coffee, team buildings Work in a young and friendly team :) Opportunity to receive a warrant certificate in the companyParticipate in solving non-trivial tasks. Maintain what exists and develop new. 95% of time is working with the backend part. Routine is also present.
Right now our company is looking for PHP Developers Middle/Senior level because of the product team increasing.— Become an expert with the New e-commerce framework; — Develop and maintain our framework’s ecosystem (with partners and agencies); — Work on different customers’ projects.— Middle or Senior level expertise and passion for coding with PHP; — Knowledge of professional software engineering e.g. SOLID-principles, Clean Code, Separation of Concerns; — Working experience with standard frameworks like Zend, Symfony, Laravel or others.— E-Commerce experience (with shop systems like Oxid, Magento, Hybris, etc.); — English — Intermediate; — Besides our basic requirements, you should feel comfortable with our technology stack. We do not expect that you are an expert in all fields, but some of them should be familiar to you; — Backend: PHP 7, PostgreSQL, Redis, ElasticSearch, Twig, Silex, Composer, Git; — Frontend: JavaScript, Webpack, NPM; — System: Vagrant, Saltstack.— Expert team: Profit from a communicative, inspiring environment and a highly experienced international team; — State-of-the-art technology: Work on the latest business models, technologies, and tools; — Skill development: Get challenged and develop your professional skills by taking over responsibilities from day one!; — Constant innovation: You will get varied, interesting projects every day where you can use your creativity.If you are interested in being a part of the biggest PHP Developer community in Kharkiv please let us know job@zfort.com.
• Strong PHP, JS, Drupal 7, MySQL skills • Experience in developing for Drupal for at least 3 years (the ability to write your own modules to work with other people modules, easy understanding of the core, theming, etc.) • Knowledge of Drupal API: Ctools API, Views API, Field API, Batch API, Drupal AJAX framework, Drupal database abstraction layer, Entity API • Ability to write high-quality and clean code using Drupal best practice and adhering to the Code standards • Experience with version control systems (Git) • Knowledge of LEMP • Experience of managing a team • Upper-intermediate English• Ability to build great product and impact roadmap • Friendly and high professional team • High ranges of salary • Fully paid English classes • Accounting support • 21 working days of paid vacation • Flexible schedule
— опытвеб-разработки от 2-х лет (PHP5/7, OOP,MVC); — опыт работы с PHPфреймворками (Yii, Laravel) — опытпроектирования баз данных,MySQL, знаниеSQL; — знания английского языка(технический, письменный). —Высокая обучаемость, интерес к новым технологиям, стремление к профессиональному росту— работув офисе — достойную оплатуВашего труда; — оплачиваемыебольничные; — оплачиваемый отпуск(24 дня/год); — гибкий рабочийграфик; — 5-ти дневную неделюс 8ми часами в день; — обучение английского языка в офисе; — чай/кофеи т д.
— Опыт разработки web-приложений не менее 1 года. — Уверенное знание PHP(5, 7), ООП, JavaScript. — Хорошее знание SQL/СУБД (MySQL, PostgreSQL и пр.). — Опыт работы с системами контроля версий Git. — Опыт работы с MVC фреймворком, желательно Yii2, Symfony. — Умение работать в команде и разбираться в чужом коде, готовность к обучению. — Знание английского языка (на уровне достаточном для чтения документации).— Опыт проектирования веб-сервисов (REST). — Базовые навыки администрирования веб-серверов. — Обладание базовыми навыками работы в *nix системах.— Достойная зарплата, бонусная система. — Интересные проекты. — Молодой, опытный и дружественный коллектив. — Кофе, чай, фрукты и любые снеки на выбор. — Комфортный офис и рабочее место.
Требования:— уверенное знание PHP (PHP 7.X)— знание, понимание и опыт применения ООП и шаблонов проектирования— PHP фреймворки (один из): YII, Laravel— Javascript, jQuery, библиотеки (одна из): Backbone.js, React, Angular,ionic,NodeJS, cordova android— web services API— REST API— Debug— MySQL (анализ запросов)— HTML5 и СSS3— английский язык (уровень pre-Intermediate)— опыт работы в Linux системах;— уверенное знание Git, опыт командной работы используя одну из branching моделей;— опыт в оценивании задач;— регулярное знакомство с новыми технологиями, саморазвитие;— опыт выбора технологий и архитектурных решений базируясь на сравнительных характеристиках— опыт в менторской поддержкеОпционально:— наличие портфолио или получение отзывов с предидущего места работы— опыт работы с Docker— опыт работы в Agile команде;— опыт работы с Amazon Web Services;Нужен специалист по созданию гибридных приложений (Mobile APP), рассматриваются специалисты обладающие всеми ниже перечисленными навыками или каким-то одним : -базовые знания фреймворка (языка) который используется в технологии: (Angular 2,4 для Ionic/ Native Script, React для React Native, С# для Xamarin,) -знание +/- разных технологий гибридной разработки, уверенные знания фреймворка(языка) который используется в технологии, уметь развернуть базовое приложение, Роутинг/Навигация, работа с API -продвинутые скилы: Push Notifications, Deap Links, Using Device Hardware, Деплой приложения в Play Market и App Store.— уютный офис — работа с 9–18 пн-пт— персональный план развития и возможность карьерного роста— официальное трудоустройство— оплачиваемый отпуск и больничный
— 1-3 роки досвіду розробки в комерційних проектах — 1 рік досвіду розробки на PHP — Знання Symfony / Laravel / Yii / ZF — Досвід у розробці структури ПЗ / тестування / розгортання. — Здатність читати і працювати з чужим кодом / покращувати його. — Знання реляційних БД (MySQL/MariaDB, PostgeSQL). — Розуміння Git.— English at pre-intermediate / intermediate level (read documentation / specification, chat with customer team) — Знання OpenCart / Wordpress.— Довгострокові проекти з використанням нових технологій у дружньому колективі — Горизонтальний менеджмент без вертикальної ієрархії — Постановка задач тех. лідами, які комунікують з замовником — Кар’єрний ріст, перегляд ЗП відносно професійного рівню і вкладу в проекти — Гнучкий робочий час — Пакет виплат — дні відпочинку, заняття спортом, курси англійської мови — Зручний офіс у центрі міста — Дружня атмосфера. Кістяк команди працює разом вже 8 років. Ми не тільки колеги, ми також друзі.— Розробка нового функціоналу. — Побудова структури даних веб-додатку. — Розробка API. — Підтримка існуючих проектів. — Оптимізація виконання серверного ПЗ та запитів до БД.
опыт работы от 2 лет Требования:— уверенное знание PHP (PHP 7.X)— знание, понимание и опыт применения ООП и шаблонов проектирования— PHP фреймворки (один из): YII, Laravel— Javascript, jQuery, библиотеки (одна из): Backbone.js, React, Angular— web services API— REST API— Debug— MySQL (анализ запросов)— HTML5 и СSS3— английский язык (уровень pre-Intermediate)— опыт работы в Linux системах;— уверенное знание Git, опыт командной работы используя одну из branching моделей;— опыт в оценивании задач;— регулярное знакомство с новыми технологиями, саморазвитие;— опыт выбора технологий и архитектурных решений базируясь на сравнительных характеристиках— опыт в менторской поддержкеОпционально:— наличие портфолио или получение отзывов с предидущего места работы— опыт работы с Docker— опыт работы в Agile команде;— опыт работы с Amazon Web Services;— уютный офис — работа с 9–18 пн-пт— персональный план развития и возможность карьерного роста— официальное трудоустройство— оплачиваемый отпуск и больничный
— Experience with PHP — 1 + year. — Knowledge of OOP. — Experience with WordPress (working with plugins). — Work with databases PostgreSQL, MySQL. — Experience with Git. — Excellent knowledge of Linux. — Knowledge of English (Pre-intermediate and above).— Knowledge HTML, CSS. — Basic knowledge of Python.— High level of labor remuneration. — Professional growth and development. — Interesting projects. — Cozy office in the city center. — Free English courses. — Paid leave, sick leave. — Tea, coffee, fruit, sweets. — Regular corporate events.
2+ years of work experience in web development: Strong knowledge of OOP PHP Good knowledge of HTML, CSS, JavaScript Intermediate English Passion for clean, maintainable codeExperience with PHP frameworks Experience with CMS Experience with Magento Experience with MySQL, database design, query profiling and optimization Experience with NginxFull-time job in our office in Uzhgorod, Ukraine.
IT-компания LineUp ищет PHP-разработчика с хорошими знаниями и желанием развиваться. Наш идеальный кандидат — это командный игрок, владелец инженерного мышления, специалист с амбициями и желанием работать и развиваться в успешной компании.Требования: — опыт коммерческой разработки от 1 года — уверенное знание PHP (Laravel / Symfony) — SQL — уверенное знание JS, будет плюсом знание Angular, React или Vue js — навыки написания RESTful APIВажно также положительное мышление и способность работать на результат.— базовые знания Linux/Unix; — знакомство с serverless — опыт работы с Apache, Nginx; — GitРаботу над интересными, сложными проектами. Обучение в процессе работы, офис в центре Харькова, возможность гибкого рабочего графика, свободу самовыражения и поддержку инициативности. Чай. Печеньки.Собеседования проводятся каждый день. Звоните. или пишите в скайп — taraskibitkinРазработка веб-приложений (серверная часть).
2+ years of software development experience (in PHP projects) Php, Javascript, Bootstrap 4, CouchDB, Auth0 for two-factor, Html5, Css3 OOP skills and knowledge of design patterns Clean Coding is your most important principle Experience in any other Web Development technology Knowledge of Unit Testing and Test Driven Development Knowledge of Agile methodologiesCompetitive salary Long-term cooperation Highly qualified team Comfortable new office Paid vacation and sick leave Professional growthLocation: Kyiv office, Mykolaiv, Kherson, Odessa — relocationMaintain security Guard App Couch/pouch DB Autho for two-factor Geofencing QR-codes Possible use of NFC or RFID or Bluetooth for controlling user behaviour Work with multiple technologies: PHP, MySQL, MSSQL, CouchDB, Memcache, FMS etc. Working with latest mobile devices and technologies Modular ADR and MVC system development OOP principles (Design patterns, SOLID, DRY, Yagni) Design, develop and test software Continuous Integration and Deployment Systems for daily based deployments, Git and GitHub Workflow
We are looking for a junior PHP developer to grow senior PHP. You will take part in developing a product that uses international companies In general, anyone who likes high-loaded projects, ambitious goals and a desire to be at the origin of a large project — you are welcome :) Our ideal candidate should have the following qualifications: — PHP 7+ — Symfony 3 (or experience with other modern framework) — Doctrine 2 — Git — OOP — strong — HTML, CSS, js, jQuery — good knowledge— Our own products, not outsourcing — Annual paid vacations (24 days) — Warm and friendly working environment — Professional and career growth — Competitive salary and bonuses — Corporate library — Great family style office with ability to work in the open air (Obolon district) Welcome to Precoro Family!— In accordance with company coding conventions, approved designs and project standards, perform appropriate coding, code commenting, debugging, bug fixing, code testing and unit-testing, and other supplementary related activities — Provide efforts estimations for appointed tasks and keep commitments to given estimations — Communicate in clear and structured way with colleagues and managers — Help building and maintaining the team spirit — Follow the agreed team or project processes and procedures.
Відмінні знання PHP5 +; Досвід роботи від 1 року з PHP5; Критична вимога — здатність розбиратися в чужому коді; Досвід розробки на CMS: WordPress Досвід роботи з MySQL, вміння складати складні SQL-запити, оптимізація запитів, кешування; Досвід використання Memcached або інших систем кешування; Досвід роботи з системою контролю версій Git; Знання Bootstrap;Знання англійської мови на рівні вміння читати документацію;Адекватну рівню зарплату з можливістю її збільшення протягом 6 міс; Цікаву роботу у довгострокових проектах; Можливість професійного розвитку; Молодий і дружний колектив;Додаткові обов’язки (опціонально); Створення користувацької, технічної документації; Організація тестування; Делегування завдань Junior.
Відмінні знання PHP5 +; Досвід роботи від 1 року з PHP5; Критичне вимога — здатність розбиратися в чужому коді; Досвід розробки на CMS: WordPress, ModX; Досвід роботи з MySQL, вміння складати складні SQL-запити, оптимізація запитів, кешування; Розуміння та застосування принципів ООП, шаблонів проектування; Досвід використання Memcached або інших систем кешування; Досвід роботи з системою контролю версій Git; Знання Bootstrap;Досвід розробки на Laravel, Сodeigniter, Yii \ Yii2 і будь-якому іншому фреймворку; Розуміння базових механізмів захисту коду (обфускація, шифрування); Досвід роботи з Amazon WebService; Знання англійської мови на рівні вміння читати документацію;Пропонуємо: Цікаву роботу у довгострокових проектах; Можливість професійного розвитку; Молодий і дружний колектив; Працюємо через таймтрекерДодаткові обов’язки (опціонально); Створення користувальницької, технічної документації;
Looking for junior web developer who want dig into Magento.PHP and Zend Framework experience required, another frameworks experience, like Laravel is ok.Completed Magento projects, PHP/ZF/Magento certificate.In-house or remote job, with flexible hours in comfortable office.Magento and jQuery e-commerce development, code support.
— 2+ года опыта CMS-разработчиком — WordPress — PHP — Javascript/jQuery — HTML/CSS — Git — Vagrant— Разговорный английский — Умение верстать — Опыт с другими популярными CMSУютный офис в самом центре Харькова (Сумская 7), стабильную зарплату без задержек с пересмотром раз в 6 месяцев, дружный коллектив, красивые и интересные проекты.Поддерживаем профессиональное развитие, оплачиваем посещение курсов, мастер-классов и конференций.Имплементация готовой HTML/CSS верстки в Wordpress.
— 5+ лет опыта работы с PHP; — Знание ООП, понимание принципов SOLID; — 5+ лет опыта работы с Mysql, Postgresql, NoSQL; — Опыт работы с PHP-фреймворками; — Опыт работы с брокерами сообщений; — Опыт построения HighLoad систем с нуля.— Опыт построения микросервисной архитектуры системы — Навыки программирования на других ЯП.— Профессиональное развитие и карьерный рост; — Интересный и масштабный проект с нуля в сфере онлайн платежей; — Профессиональная и сильная команда с амбициозным руководством; — Достойный уровень финансовой мотивации; — Корпоративные тренинги и семинары, конференции, курсы английского и испанского за счет компании; — Множество ивентов, квесты, тимбилдинги; — Work-life баланс и возможность работать удаленно, гибкий график; — Комфортабельный, уютный и современный офис на Подоле, печенье, свежие фрукты, чай/кофе— Участие в разработке внутренних проектов компании; — Разработка проектов на основе требований заказчика; — Проектирование решений для повышения отказоустойчивости систем; — Подбор технологий для каждого звена системы; — Документирование всех архитектурных решений; — Координирование архитектуры на протяжении жизненного цикла проекта;
PHP на уровне Middle (PHP5, ООП) Знание таких CMS как DLE и Wordpress Умение работать с системами контроля версий (Git) Желание развиваться и осваивать новые технологии Имеет базовые знания Javascript (Ajax, Jquery), HTML, CSSКомфортный офис в центре города (м.Театральная) Возможность быстро развиваться под руководством сильных программистов Рост ставки вместе с прогрессомПоддерживать существующие сайты и участвовать в создании новых веб-проектов Учиться использовать все возможности разных CMS для решения типичных и нетипичных задач
At least 1 years of experience in PHP 5.x/7.x; Experience with OOP, MVC; Strong experience in any PHP frameworks PHP (Laravel !!, Yii, Symfony, Zend etc); Familiar with SQL (MySQL); Good understanding of HTML, CSS, JavaScript (Jquery), AJAX; Experience with git; Experience with linux;An idea of OOP Patterns; Skills of working with caching (memcache); Skills of working with unit tests (phpUnit); Intermediate level of English and above (spoken, written).Learning and development; Creative team with friendly atmosphere; Corporate activities; Competitive salaries, revision of the salary level every 6 months; Flexible work schedule; Ability to work remotely (fixed number of days per month); Full social package (paid vacation and sick leaves); Fully equipped workplace; Comfortable office in the centre of Dnipro.Working on new and existing international projects, develop and support new and existing business solutions; Build the pages to be compliant with web standards and web accessibility; Develop and test across multiple browsers, platforms and devices; Work closely with other developers and customers to define requirements.
Уверенные знания: PHP5, Zend Framework, SQL, MySQL, HTML, CSS3, jQuery, Java script, MS SQL Server Умение работать в команде, опыт работы с SVN, GitLab.График работы: Пн.-Пт. с 9:00 до 18:00 Локация: Соломенский район, недалеко от площади Космонавтовразобраться в чужом коде (самописный) доработка интернет-магазина
2+ year of previous experience in OOP PHP development Knowledge of PostgreSQL and/or MySQL Written and verbal communication English skills Self-motivation, result orientation Stress resistance and ability to work in fast paced environment Accuracy and responsible approach to completing tasksKnowledge of JS, HTML and CSSGreat motivated team Comfortable office near Lviv city center Paid vacation and sickness leaves Lunch and coffee provided free by the company 40 working hours per week (Monday-Friday, 8 hours per day with flexible scheduling) Corporate events and celebrations
CSS, HTML, BOOTSTRAP, JS, JQUERY, PHP, MYSQL,MVC,OPENCART,WORDPRESSYii2,Laravel,GitHub1. Достойную и своевременную выплату З.П. 2. Молодой и активный коллектив. 3. Возможность развиваться во внутренних проектах. 4. Уютный офис — 15 минут от МостСити.1. Разворот Wordpress/Opencart 2. Написание модулей Wordpress/Opencart 3. Front-end, натяжка верстки
Excellent knowledge of PHP Experience with modern frameworks. Preference for Laravel, Symfony, Yii2, Codeigniter. Understanding the principles of OOP, various design approaches. Experience with SQL services like Mysql, NoSQL, PostgreSQL Work with the debugger (for example, xdebug). Ability to quickly identify and fix the problem. Knowledge of version control systems (for example, GIT) Knowledge of SQL, ORM. Ability to design an uncomplicated database. Ability to work in a Unix environment. The idea of how the web server works The idea of how modern development stacks are organized (for example, LEMP). Understanding the principles of interaction between the frontend and the backend. Ability to configure nginx will be a plus Perseverance and perseverance in work Willingness to invest in termsw / o by the results of the interview (higher than the average for the market) Working hours: Mon-Fri from 10:00 to 18:00 Work in a friendly young team Office in the center of Kiev
— Опыт программирования на PHP от 7 лет. Владение фреймворком Laravel. — Минимум от 1 года опыта в разработке коммерческих приложений на JavaScript. — Владение современными фреймворками, типа Angular/ React. — Опыт оптимизации архитектуры с учетом высоконагруженности, написание unit-тестов, рефакторинг кода. — Опыт менторинга и передачи знаний в команде. — Опыт работы с реляционными базами данных (предпочтительно, MySQL) на продвинутом уровне (highload, большие данные), Redis, Memcached. — Опыт проектирования и разработки сервисов с нуля. — Опыт разработки REST API, понимание особенностей синхронного и асинхронного взаимодействий. — English — не ниже Intermediate (письменный и устный — постоянное общение с разработчиками из US). — Git, code review, pull requests, TDD, рефакторинг.— Опыт разработки под корпоративные облачные системы, такие как: Oracle CPQ, NetSuite, ServiceNow, Salesforce, Dynamics и подобные.— Сотрудникам доступна система ежемесячных бонусов. — Гибкость в вопросах рабочего графика. — Медицинское страхование для Вас и Вашей семьи. — Регулярные занятия йогой (3 раза в неделю) и единоборствами (2 раза в неделю) с профессиональными тренерами в офисе. Танго. Волейбол и футбол. — Бесплатные обеды с доставкой в офис. В любой момент можно подкрепиться фруктами, снеками, сладостями и овсянкой (этого добра у нас очень много). — Оплата курсов повышения квалификации для наших сотрудников, обеспечение возможности посещения ими лучших профессиональных конференций в отрасли. Каждому сотруднику выделяется определенная сумма на год. — Возможность взять у компании кредит на 2 года. — Оплачиваемые занятия по английскому языку (одни из лучших преподавателей в Киеве). — Каждый сотрудник, работая в компании год, получает свой опционный контракт. — Офис в бизнес-центре «Парус», сразу возле ст.м. Кловская.— Участие в планировании, проектировании архитектуры. — Разработка новых и доработка существующих функциональностей для интеграции функций продуктов Signnow и PDFfiller в различные ERP и CRM-системы. — Взаимодействие с командой API. — Покрытие тестами базовых компонентов проекта. — Обсуждать с коллегами дальнейшие планы на проекте, проблемы и идеи. — Обмен знаниями с командой.
— 1+ года PHP — Понимание принципов ООП и шаблонов проектирования; — Навыки работы на PHP 5, jQuery, JavaScript, HTML, CSS; Git; — Опыт работы с SQL databases, Redis, memcached, apc и подобные;Опыт работы с Symfony 1,2 Опыт работы с Laravel 5.3+ Опыт использования Bitbucket, Slack, Trello Умение оптимизировать свой или чужой кодУютный офис в центре Полтавы Техника для работы (современный офисный ПК для комфортной работы) 8-часовой рабочий день, сб-вс + официальные праздники — выходные (overtime редко, обсуждается и оплачивается отдельно) Своевременная выплата заработной платы Дружелюбный коллективПоддержка текущего проекта на Symfony 1.4 Написания нового проекта, с сохранением старого функционала, на Laravel 5.5 Разработка новых компонентов
• Experience developing Magento themes • MySQL database experience • Expert knowledge in PHP, JavaScript, HTML/CSS, SASS, LESS • Upper-intermediate level of English • High responsibility and sense of ownership regarding th quality of work• Magento 2 experience • Valid Magento Certification would be a big plus• A professional environment with great people to work with • Opportunities to make a difference and grow professionally • Work in distributed agile teams with the right processes in place • Direct cooperation with the customer • Agile training and mentorship programs, various tech training, conferences participation and English classes • Regular corporate events, team pizza lunches, and Friday company breakfasts • Competitive salary and benefits package that includes wide medical insurance, 20 vacation days (work days), 10 sick leaves• Tasks will be assigned to the developer by the project manager through sprints and there is a daily standup meeting to check progress/raise issues • Developers are monitored on the quality of work delivered, the speed at which it is delivered both against budget and expected timeframes
Команда ITUA ищет Битрикс-разработчика на полный рабочий день по направлениям: БУС (Битрикс: управление сайтом) и Б24 (Битрикс24 CRM).— Необходимый опыт работы с Битрикс-платформой — не менее 1 года. — Человеческие качества ценим не меньше профессиональных. Страдаем аллергией на ленивых, самовлюбленных и токсичных людей, которые портят атмосферу в коллективе.— Опыт работы с Битрикс24 CRM — Сопроводительный текст, где ты расскажешь, чем тебя заинтересовала наша вакансия, и покажешь своё стремление занять желаемую должность.Просим указывать в резюме или сопроводительном письме ожидания по ЗП.— Работа с проектами национального и международного уровня в компании № 1 по Битрикс. Рейтинг: www.bitrix.ua/...​.php?city[]=&country[]=20 — Постоянный рост заработной платы и премии за хорошую работу. — Лояльное отношение. Всегда с пониманием относимся к любым жизненным ситуациям и идём навстречу, даже если это вредит нашим собственным интересам. — В офисе у тебя будет весь необходимый must-have: стационарный компьютер (2 монитора, 8GB DDR3, SSD), чай, кофе, печеньки. — Ежегодный оплачиваемый отпуск за счёт компании. — Местоположение: Киев, м. Лукьяновская (10 минут от метро) или Житомир (центр города).— Разработка сайтов на CMS Bitrix. — Доработки (совершенствование функционала) CRM-системы Битрикс24.
— 5+ years of commercial development experience as a full-stack web developer; — Experience with modern UI Web framework (Vue.js or React) and modern web toolchain e.g WebPack; — Excellent knowledge of HTML5, CSS3 (BEM), Foundation framework; — Sound experience with JS(Node) or PHP. — Experience with RDBMS and SQL (e.g. MS SQL Server, PostgreSQL); — DevOps experience with AWS, Docker, Kubernetes would be a huge plus; — Understanding atomic design, responsive layout, and semantic HTML markup; — Progressive thinking, attentiveness to details, system thinking; — Creative approach to work, a desire to develop and introduce new technological approaches and solutions. — Upper-intermediate English.— Experience with ColdFusion and Mura CMS; — Experience with Pattern Lab (or similar tools)• A challenging job • A competitive salary • Free medical insurance coverage • Health program (free swimming pool and gym) • Flexible working hours • 24 fully paid vacation days • Paid sick leave • A convenient location — 5 minutes from metro, free parkingOptimization and development of existing web portal; Development of new features at the stage of its definition
— 4+ years professional programming experience; — Strong PHP skills; — Experience with Laravel framework; — Experience with Vue.js framework; — Experience with relational databases; — Experience with Git, JIRA or equivalent tools for version control and project tracking; — Experience of OOP, architecture, and design patterns; — English: Intermediate level (you’ll have to talk to the client)— Experience with ReactJS/AngularJS; — Experience with CSS (SAAS/LESS); — Knowledge of other database technologies like Elastic Search, Redis.— Professional development and training; — Direct communication with the client; — Dynamic and challenging tasks; — Low bureaucracy; — Possibility to propose solutions on a project.Benefits package including: — Medical bill paid by the company; — Paid Time Off (Vacation, Sick, Holidays); — Paid English courses; — Paid conferences and training; — Flexible working options.
— Хороший опыт с PHP/MySQL;— Желание работать над одним проектом;— Глубокое понимание паттернов проектирования;— Опыт работы с оптимизацией MySQL запросов;— Готовность разбираться с большим количеством существующего кода;— Опыт работы с высоконагруженными проектами.— ZF1/PHP7;— MySQL;— MongoDB;— RabbitMQ;— Sphinx;— Memcache;— Nginx;— AWS + много серверов.— можем работать с любой точки мира;— конкретно распределяем обязанности к поставленным процессам;— оплачиваемый испытательный срок, который длится всего лишь месяц;— своевременно выплачиваем вознаграждения;— умеем отдыхать и круто проводить корпоративных мероприятия;— всегда поддерживаем и помогаем в обучении своих сотрудников;— приветствуем инициативу в развитии продуктов;
Minimum 3 years of PHP 5 and MySQL programming; Experience in developing ecommerce solutions with Magento; Experience with PHP frameworks such as Laravel or Symfony; Knowledge of Object Oriented principles. Experience in UNIX systems on a user level. Working knowledge of HTML, CSS, JavaScript and CVS / SVN (we use Git); Experience with working on complex functional software projects that require a deep understanding of the application logic and dependencies; Experience in developing web-based applications; Ability to learn and adapt quickly in a dynamic environment; At least pre-intermediate level of spoken and written English communication skills.Familiarity with Atlassian suite of products (Jira, Confluence, Fisheye + Crucible); Experience working in geographically distributed teams.An office in a business center with gym next to Olimpiyska and Voksalna stations Education expenses and profile event tickets 50% compensation Private entrepreneurship registering, accounting and tax handling coverageAnalyze business and technical specifications / requirements and develop enterprise-level ecommerce B2B and B2C solutions; Work with multiple integrations: CRM, WhiteLabels; Help with managing projects through design, development and QA processes; Help managing milestones estimations; Actively participate in daily project team meetings and brainstorming activities related to the project issues; Provide updates to effort estimates and status of assigned tasks; Be a mentor for a junior specialists.
— Хорошие знания PHP, HTML, СSS, MySQL — Желание расти до уровня Team Lead — Знание английского языка — pre-intermediate и выше— Опыт работы с PHP фреймворками и/или CMS — Преимуществом будет опыт работы с Drupal и/или Symfony— стабильную и регулярно пересматриваемую заработную плату — индивидуальный и лояльный подход к каждому сотруднику — команду опытных программистов, готовых делиться своими знаниями и навыками — курсы английского языка с преподавателем — интересные задачи, море позитива, новые возможности — работу в комфортном офисе в центре города.
Hello,Are you looking for something new, something that will give you an opportunity to develop your skills and ready to start from scratch? Join our team!We develop a new product in esport-betting niche.We are searching for PHP developer to Kiev.If it’s sounds interesting and you in line with our requirements — feel free to contact us.Required skills: • at least 3 years of work experience as PHP developer; • minimum 2 years of work experience with Symfony framework; • understanding of core concepts of OOP; • knowledge of SOLID, DRY, KISS principles; • clean, readable code.Tech stack: • PHP 7.2; • PHPUnit; • Symfony 4.1; • ORM/Doctrine; • Docker; • MySql/Postgresq; • Git; • Redis; • RabbitMQ.It would be great if you have: • experience with another PHP framework as Laravel, Yii and etc; • experience with Kubernetes, Docker.Responsibilities: • tasks analysis and help in development of project components; • tests writing (Unit, Integration); • infrastructure configuration; • participation in project elaboration.What we offer: • Very flexible work schedule with opportunity betweenwhiles to work remotely; • Paid annual leave (21 days); • Birthday time off; • Opportunity to work from Thailand in winter; • Professional growth via constant internal and external courses or conference participation; • English courses and yoga in office premises; • Gym.Check our social pages for better understand who we are and what we are doing www.facebook.com/coingaming.io www.linkedin.com/company/coingaming
Required Technical Skills Excellent programming skills in core PHP is required 3+ years experience with Magento 1.x and 2.x (CE and EE), good understand of the functional and technical aspect of the application Knowledge of Object Oriented Programming and Design Patterns Knowledge of Git, MySQL, Nginx, Javascript and CSS (SASS and LESS) Ability to debug complex PHP application (Xdebug, Profiler and others) Experience with Web Services (REST/SOAP) and/or SOA Development following PHP coding standards (PSR) Experience with NoSQL databases and queue systems is required (e.g. Elasticsearch, Redis, RabbitMQ, etc.)Required Interpersonal Skills Must have a good command of written & verbal English Self-motivated with a strong desire to learn and improve technical skills Excellent communication and problem-solving skills A team player who can work in multinational, cross-functional teamsKnowledge of Docker or Vagrant is a plus Knowledge of other PHP Frameworks is a plus (e.g. Laravel, Symfony, Zend)Career Incentives & Benefits Competitive salary Sponsored training/certification opportunities Sponsored Magento community/event participation opportunities Sponsored ongoing agile coaching and mentoring Flexible career path options Monsoon Consulting is a rapidly expanding digital agency, with locations in Kiev, Dublin and London Collaborative working environment with a young and energetic team Team-building and social eventsMain Responsibilities Reporting to the Product Owner and eCommerce Product Development Lead, you will use agile / scrum methodologies to complete technical tasks as part of the overall delivery of product features Interpret written business requirements and technical specification documents Perform support and development tasks on Magento eCommerce Platform Debug complex issues and bugs using debugging tools Conduct code reviews Create, document and implement unit tests and scripts Develop custom extensions to integrate Magento (1.x and 2.x) for with third-party systems Collaborate with colleagues from Design, Marketing, Development, Support and DevOps, clients and 3rd party service providers to develop new ways to enhance website functionality and conversion
Компания NEXTEUM, в связи с развитием продукта и расширением команды, приглашает Team Lead Web присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.Технологии: PHP 7, Frameworks: Zend Framework 2/Zend Framework 3, Symfony 3, PhpUnit 5, ORM: Doctrine 2, JobServer: Gearman. Composer.Требования:Представление о процессах проектирования высоконагруженных систем, отладки и сопровождения ПО. Знание ООП, паттернов проектирования, алгоритмов и структур данных. Опыт применения интеграционного и Unit тестирования. Опыт проведения standup meeting и code review. PHP (паттерны проектирования, эффективное использование ресурсов). MySQL (оптимизация сложных запросов, МySQL queries optimization, NoSQL databases).Проектирование схем хранения данных (шардинг, кэширование, репликация, партицирование, денормализация). Знание работы веб-серверов apache, nginx. Навыки решения архитектурных задач. Опыт работы с highload. Работа с системами контроля версий (GIT). Умение оптимизировать настройки веб сервера, сервера баз данных. Опыт работы с высоконагруженными проектами. Знания других языков программирования Java, Python, Perl. Навыки работы с: Jira, Memcached, Doctrine 2, Sphinx, Solr, HTML5, Smarty, PHP7, design patterns, Highload. Навык делегирования.Доход $2500-4500, в зависимости от уровня навыков и опыта. Бонус до 50% за реализованные проекты. Возможность повышения уровня квалификации. Регулярный пересмотр оплаты с повышением уровня. Участие в highload проекте. Разработки нового, сложного функционала. Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации и инновации процессов. Возможность участвовать в профильных конференциях, семинарах за счет $ проекта.Данная вакансия предполагает роль руководителя растущей команды разработки. Управление командой разработки от 5 человек. Роль «играющего тренера». Поиск наиболее интересных вариантов решения задачи, без жестких ограничений в выборе определенной технологии. Написание высокопроизводительных алгоритмов. Планирование загрузки команды, распределение задач, оценка выполнения, Code review, Test case review. Поддержание позитивного микроклимата.
Компания NEXTEUM, в связи с развитием продукта и расширением команды, приглашает Middle PHP Developer присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.Технологии: PHP 7, Frameworks: Zend Framework 2/Zend Framework 3, Symfony 3, PhpUnit 5, ORM: Doctrine 2, JobServer: Gearman. Composer.Требования:Знание языков и технологий: PHP5, MySQL, JavaScript, AJAX. Понимание главных принципов ООP. Навыки работы с системами контроля версий (GIT). Навыки работы с: Jira, Memcached, Doctrine 2, Sphinx, Solr, HTML5, Smarty, PHP7, design patterns, Highload, MySQL queries optimization, NoSQL databases. Навыки в создании UI. Опыт работы с Apache, Nginx. Умение писать пользовательскую, техническую документацию. Английский язык на уровне чтения технической документации.Опыт правильной обработки ошибок. Опыт работы в проекте e-commerce. Отличное понимание оптимизации баз данных.Оплата $1600-3000 без овертаймов. Оплачиваемые овертаймы и бонусы до 50% от базовой ставки. Возможность повышения уровня квалификации. Регулярный пересмотр оплаты с повышением профессионального уровня. Контракт с американской компанией, привязка оплаты к курсу $. Участие в highload проекте. Стать частью команды работающей над крупнейшими online-проектами. Опыт работы в e-commerce проекте. Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации и инновации процессов. Четкие правила работы в проекте (SCRUM, Waterfall), детализация задач. Точные тайминги, поощрение за выполнение в рамках дедлайна. Офис в центре.Написание качественного и читаемого кода. Работа с Senior PHP программистами при решении сложных технических вопросов. Code review и помощь Junior PHP программистам. Работа с QA при создании плана тестирования. Поддержка тех-документации своего проекта.
Компания NEXTEUM, в связи с развитием продукта и расширением команды, приглашает Senior Web Developer присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.Технологии: PHP 7, Frameworks: Zend Framework 2/Zend Framework 3, Symfony 3, PhpUnit 5, ORM: Doctrine 2, JobServer: Gearman. Composer.Обязательные требования:PHP (паттерны проектирования, эффективное использование ресурсов). MySQL (оптимизация сложных запросов, МySQL queries optimization, NoSQL databases). Проектирование схем хранения данных (шардинг, кэширование, репликация, партицирование, денормализация). Знание работы веб-серверов apache, nginx. Навыки решения архитектурных задач. Работа с системами контроля версий (GIT).Умение оптимизировать настройки веб сервера, сервера баз данных. Опыт работы с высоконагруженными проектами. Навыки работы с: Jira, Memcached, Doctrine 2, Sphinx, Solr, HTML5, Smarty, PHP7, design patterns. Опыт правильной обработки ошибок.Доход $2500-4950 по контракту в зависимости от опыта. Бонус до 50% за реализованные проекты. Возможность повышения уровня квалификации. Регулярный пересмотр оплаты по контракту с повышением уровня. Контракт с американской компанией. Участие в highload проекте. Опыт работы в e-commerce проекте. Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации и инновации процессов. Возможности искать наиболее интересные варианты решения проблемы. Нет жестких ограничений в выборе определенной технологии. Возможность участвовать в профильных конференциях, семинарах за счет $ проекта.Формализация логики и архитектуры проектов. Разработки нового, сложного функционала. Написание высокопроизводительных алгоритмов. Написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами. Работа с младшими PHP программистами — помощь в решении сложных технических вопросов. Code review и помощь младшим PHP программистам — обучение и консультации. Распределение задач в команде включая пересекающийся функционал. Работа с QA при создании плана тестирования. Проведение деплоя сложного фунционала. Поддержка техдокументации своего проекта.
Experience in PHP progamming for at least 4 years At least 2 years experience with Magento 2 Solid knowledge of PHP, OOP, HTML/CSS and basics of JavaScript Knowledge of SQL (MySQL) Magento Certification is a plus Intermediate level of English Self-disciplined, goal-oriented, good team playerChallenging work in a friendly team Professional development Career opportunities Social package and benefits (four-week paid vacation, English classes, paid sick leave) Flexible working schedule Comfortable office with equipped relax zone (table tennis, table football etc.).
— University degree in Computer science — At least 2 years experience as PHP (5/7) developer — Experience with PHP Unit — Working experience with GIT — Working under Linux/Ubuntu environment — Strong understanding of SOLID, OOP is a must — Experience with Phalcon— Experience with Zend/Symphony/Laravel will be a plus — Experience in working with AWS will be a plus — Experience with Swagger will be a plus — Working in Agile/Scrum methodology will be a plus— Awesome projects in a travel industry and challenging tasks — Positive environment and friendly team — Professional development (conference/ trainings/ workshops) — Competitive salary — English classes, — Medical insurance, sport options (partial compensation) — Corporate events— Development of the crucial components of the solution. — Build functionality from scratch; — Support and improved released functionality; — Take part into infrastructure development and improvement (CI, Monitoring, alerting, etc) — Enable development process improvements through tools and automation — Participate in grooming, planning and estimation sessions — Transform the requirements to set of unit/integration tests — Code review.
• Minimum 3 years of PHP and MySQL programming; • Experience in developing ecommerce solutions with Magento; • Experience with PHP frameworks such as Zend Framework or Symfony; • Knowledge of Object Oriented principles. Experience in UNIX systems on a user level. • Working knowledge of HTML, CSS, JavaScript and CVS/SVN; • Experience with working on complex functional software projects that require a deep understanding of the application logic and dependencies; • Experience in developing web-based applications; • Ability to learn and adapt quickly in a dynamic environment; • At least pre-intermediate level of spoken and written English communication skills.You are: • Independent, self-motivated team player that is meticulous and methodical in creating solutions.• Familiarity with Atlassian suite of products (Jira, Confluence, Fisheye + Crucible); • Experience working in geographically distributed teams.• Knowledgebase of the world’s largest ecommerce delivery team; • Trainings and certifications; • A constant inflow of ecommerce projects with global outreach; • Well set SDLC process with use of Agile, Scrum, Waterfall depending on a project; • Coaching and reviews to support your career development; • Internal/external engineering and business training and conferences and time for self-education; • Extensive technical library with option to order books and English classes; • A network-style culture with geographically distributed teams, easy communications and access to clients; • Possible international on-site visits; • Work-life balance approach and healthy lifestyle programs.• Analyze business and technical specifications/requirements and develop enterprise-level ecommerce solutions; • Work with frontend development team to ensure proper implementation of website’s functionality; • Help with managing projects through design, development and QA processes; • Actively participate in daily project team meetings and brainstorming activities related to the project issues; • Provide updates to effort estimates and status of assigned tasks.
Strong knowledge of PHP and Magento; 2+ years of work experience in web development; Experience with M2ePro; Good knowledge and understanding of OOP and basic design patterns; Experience in JavaScript (JSON, AJAX) and jQuery; Experience in API integration Web services; Experience with Git, JIRA or equivalent tools for version control and project tracking; Experience with SQL, database design, query profiling and optimization;Good knowledge of HTML, CSS; Experience with Amazon Web Services, Amazon Marketplace, eBay, Dropbox API etc; Experience with Nginx; Intermediate or upper-intermediate English;Competitive compensation Paid vacation, paid sick leave Office in the center of Dnipro Friendly team of high experienced specialistsWork as a part of Web Development Team; New feature development; Support for existing projects; Direct cooperation with company’s CTO; Work with Project Manager to build project plans and estimations;
Нужно знать/уметь: # Php 7+. # Понимание концепций ООП, SOLID. # Laravel 5+, либо один из (Symfony / Zend / Yii / Phalcon), но нужно быть готовым пересесть на Laravel. # ORM: Eloquent / Doctrine. # В качестве БД зачастую используем старый добрый MySQL, нужно уметь с ним работать: администрировать, писать сложные запросы, нормализировать/денормализирвоать, ставить индексы и тд. # MongoDB, не обязательно, но было бы здорово иметь такой опыт, иногда используем и её. # Автотесты, в основном — phpUnit, но если хочется, можно взять и что-то другое для тестирования, тут не принципиально. TDD/BDD подходы приветствуются. # Администрирование сервера, в основном используем Ubuntu, уметь настроить Nginx + php-fpm, mysql и тд. #Git обязательно. #Следование стандартам оформления кода PSR1 и PSR 2.Кроме стандартных it плюшек к кофе предлагаем: Офис в просторном лофте на Екатерининской пл. График работы с 8:00 — 11:00 до 17:00 — 20:00. Оплачиваем 50% обучения и 5 больничных дней. Свободное посещение образовательных мероприятия SOLAR Talks.Что нужно будет делать: Писать серверную часть приложений. Проектировать API. Проводить Code review.
— опыт работы с WordPress более 1 года (доработка, верстка, программирование) — опыт работы с PHP / MySQL более 1 года — JavaScript / jQuery — HTML 5 (Семантика, БЭМ) — CSS 3 / SCSS (FlexBox, Media Queries, CSS3 анимация) — кроссбраузерная верстка — принципов ООП — git + docker— гибкий график работы: Пн-Пт с 10:00/11:00 до 19:00/20:00 — конкурентная и своевременная оплата труда — вкусный кофе и комфортный офис в Киеве — дружелюбный коллектив — корпоративные мероприятия, пятничные посиделки— разработка новых и поддержка существующих проектов на базе CMS WordPress.
Досвід backend розробки на РHP (більше 1 року). Знання PHP 5/7, MySQL. Досвід роботи з Yii2. Досвід роботи з Git. Впевнені знання UNIX-систем на рівні більше, ніж користувач (налаштування LAMP включно). Знання базових алгоритмів програмування (сортування, пошук і т.п.) Розуміння ООП, асинхронності, прототипного успадкування, розуміння термінів «promise», «class», «const», «prototype». Досвід роботи з jQuery. Базові знання HTML/CSS.Досвід JS розробки. Досвід роботи з Angular (Declarative templates with data-binding, MVW, MVVM, MVC, dependency injection). Практика роботи зі сторонніми API та сервісами (Google APIs, PayPal, Stripe і т. п.). Досвід програмування на інших мовах.Роботу в дружньому колективі, цікаві проекти. Можливість професійного зростання. Зручний офіс та комфортне робоче місце.
ЕСЛИ: • у вас есть базовые знания по PHP; • понимание принципов ООП и реализации ООП в РНР; • вы владеете общими знаниями по MySQL на уровне организации несложных структур БД, построения запросов, применения объединений (JOINs), понимаете целевое назначение триггеров и хранимых процедур.И ВЫ ВСЕГДА МЕЧТАЛИ: • участвовать в реальных боевых проектах плечом к плечу с опытными товарищами; • держать сервера в строю под любой нагрузкой; • всегда быть в тренде веб-технологий; • и получать экспертную поддержку на каждом этапе профессионального роста.Мы будем рады рассмотреть ваше резюме и пригласить вас на собеседование.• работу в команде профессионалов; • уникальные возможности для личного роста и развития; • комфортный офис в центре города; • дружный коллектив; • занятия английским языком.
• опыт работы с PHP более 2-х лет, понимание и навыки применения принципов ООП, паттерны проектирования; • знания SQL и опыт работы с MySQL, PostgreSQL; • опыт работы с PHP фреймворками: Symfony, Laravel, Zend Framework более 2-х лет; • знание JavaScript (DOM, OOP); будет плюсом знание современных frontend-фреймворков (Angular, React, etc); • умение работать в *nix системах, знание shell-a (bash); • хорошее знание технического английского.• работу в коллективе профессионалов; • интересные проекты разной степени сложности; • реальные возможности для личного роста и развития; • дружный коллектив; • занятия английским языком.
• Высшее образование в IT или смежной области; • Английский на уровне чтения технической документации; • Разговорный/письменный английский приветствуется; • Твёрдое понимание принципов ООП; • Понимание формальных процессов разработки ПО (XP, Agile-методологии); • Гибкое аналитическое мышление, обучаемость, настойчивость в поиске решений и достижении целей; • Опыт работы с CMS-системами: WordPress, Magento, Drupal либо другими; • Знание/опыт работы с PHP, MySQL, JavaScript, Apache/NGINX, Linux CLI; • Базовые навыки HTML/CSS-вёрстки;• Ответственность; • Стремление к саморазвитию; • Самостоятельность; • Инициативность.• Прекрасный коллектив с отзывчивыми лидами и опытными коллегами; • Полный цикл разработки web-сайтов и компонентов для них; • Профессиональный рост и конкурентное вознаграждение; • Удобный офис и легендарные корпоративы.Разработка и поддержка web-сайтов на базе CMS WordPress (а также Magento, Drupal), разработка плагинов и шаблонов для CMS систем.
• хорошее знание PHP7; • опыт разработки web-приложений от 2-х лет; • знание HTML, CSS, JavaScript и всего, что должен знать веб-разработчик с 2+ лет опыта; • опыт написания приложений на Symfony 2/3; • опыт работы с серверами очередей (RabbitMQ); • понимание continuous integration и continuous deployment; • знание английского на уровне Intermediate и выше, умение свободно поддерживать разговор с носителем языка.• углубленные знания MySQL; • опыт работы с Elasticsearch; • использование Redis в продакшене; • опыт разработки REST сервисов.• работу над интересным проектом с огромным количеством интеграций; • отличные возможности и перспективы профессионального роста; • достойный уровень вознаграждения; • премии за отличные результаты работы; • удобный офис в центре Харькова и легендарные корпоративы.
Программа оплачиваемой стажировки по PHP и Python рассчитана на срок 3 месяца с возможностью дальнейшего трудоустройства. Стажировка происходит у нас в офисе в формате 40 часов в неделю. Возможен индивидуальный график для совмещения с учебой. В случае успешного выполнения практических заданий вы будете получать стипендию. Это не обучение, а стажировка, поэтому недостающую теорию нужно будет осваивать самостоятельно.Основной упор сделан на PHP, Laravel, Python, и методы сбора и обработки данных (парсеры)Кроме этого, будете учиться работать в команде, пользоваться инструментами для разработки и системами ведения проектов, эффективно выстраивать рабочее время. От вас необходимы базовые теоретические знания по программированию и готовность учиться в интенсивном режиме.Подробная информация и анкета для участия: www.groupbwt.com/questВнимание: заполнение анкеты для участия обязательно! Письма и резюме без заполнения анкеты рассматриваться не будут.
-
• 2+ years of full-stack web development experience. • Knowledge of best practices in web development, security and optimization. • Advanced knowledge of WordPress theme and plugin development. • Strong knowledge of current web development technologies, including HTML5, CSS3, PHP/MySQL, Javascript/jQuery. • Ability to write clean, organized, and reusable code. • Strong cross browser troubleshooting skills. • Strong understanding of website load-speed optimization. • Proficient using of Git. • Level of English upper-intermediate.• Experience with Magento theme and plugin development. • Familiarity with any PHP frameworks such as Laravel, Phalcon. • Experience with Bootstrap or Foundation and CSS preprocessors such as SASS.• Very modern and relaxed studio atmosphere with cutting-edge technologies. • A chance to work in an international environment in a booming industry. • Attractive salary and benefit package. • Flexible working hours.
Понимание основных принципов веб-разработки и архитектуры клиент-сервер Уверенные знания PHP Понимание принципов ООП и концепции MVC Представление о реляционных базах данных, опыт работы с MySQL (PostgreSQL) Желателен опыт работы с noSQL базами MongoDB, CouchDB и другими Опыт работы не менее одного года с приведенными технологиями Опыт работы с системами управления проектами (Jira, Redmine, etc.) и контролем версий (SVN, GIT, etc.)Долгосрочные, интересные проекты, сработанная команда Стабильная заработная плата Разработка с нуля, иногда доработка старых проектов Стандартный рабочий день с гибкими обсуждаемыми условиями Комфортный офис в центре города Оборудованное рабочее место (два больших монитора) Чай, кофе Премирование за введение инновационных разработок Поощрение за интересные решения сложных задач, автоматизацию процесса разработкиОсновные принципы командной работы компании, прислушиваться к мнению специалистов и уважать их интересы.Заработная плата оговаривается по результатам собеседования.
Опыт продуктовой разработки — 5+ лет Опыт создания архитектуры высоконагруженной системы Опыт управления командой разработчиковХорошие знания: Architectural Patterns Design Patterns, OOP, KISS REST PHP 7+, Yii2, MySQL, Nginx,Microservices, Serverless, BigData, Machine Learning, Angular, Python, Node.js, Vertica, Bamboo, CI/CD SOLID, GRASP, DDD/CQRS/Event Sourcing, Doctrine, Memcached, Redis, Git/Gitflow/Code Review, Docker/Docker Compose, PHPUnit/Codeception Composer, xDebug, Vagrant, Jenkins, JSONИнтересный и масштабный проект; Возможность непосредственно быть у истоков создания глобальной сети и принимать важные решения; Профессиональное развитие; Гибкий график работы.Создавать архитектуру приложений Разрабатывать большие высоконагруженные системы Вникать в бизнес-требования заказчика Предлагать и презентовать свои решения бизнесу Планировать работу команды Менторить и делиться знаниями с коллегами Использовать свое лидерство для построения команды Мотивировать и вовлекать в продукт
Коммерческий опыт разработки на РНР — от 2 лет; Уверенные знания Jquery, Vue.js, CSS3; Опыт работы с Jira/CI; Опыт в создании API; Знание Apache / NGINX; Знание API AJAX, XML, JSON, SOAP / REST; Знание систем контроля версий (например, git или subversion); Умение работать в среде Unix; Владение принципами ООП; Английский язык — на уровне чтения документации.Опыт написания Unit TestsОтсутствие бюрократизма и микроменеджмента; Корпоративные мероприятия, тимбилдинги; Личный профессиональный рост (мы заинтересованы, чтоб наши сотрудники учились не только внутри своей команды, но и посещали профильные митапы и конференции); Достойный уровень оплаты труда. Офис в центре Киева.Разрабатывать новый функционал платформы; Поддерживать сервис; Проектировать/утверждать структуры проекта.
We are looking for a experienced PHP developer to work on our own product. SprinkleBit Community is a social investing platform with users in over than 139 countries. Become a part of a team that helps people to fulfill their dreams learning more about investment.• More than 2,5+ years of software development experience in PHP 7 and object-oriented programming; • Knowledge of MySQL 5.5; • Experience in developing web applications or APIs; • An understanding of full stack development; • Experience with modern PHP frameworks (Symfony 2.x / 3.x); • Doctrine 2 ORM experience; • Experience with Git and GitHub.• HTML5, CSS3 knowledge; • JavaScript (ECMAScript) 5 knowledge; • Knowledge of MongoDB; • Knowledge of Debian-like systems; • Linux devops skills; • Knowledge of SOLID, DRY, KISS,YAGNI principles; • Understanding and experience of modern development concepts (TDD, DDD, etc); • Understanding and experience of refactoring theory; • RabbitMQ experience; • J2EE experience.• Competitive salary according to the qualification; • Employment benefits — paid vacation and sick leave; • Professional and career growth; • Flexible working schedule; • Comfortable workplace; • Unique working environment where you communicate and work directly with client.• Writing reusable, testable, and efficient code; • Comply with best practices of engineering, technical standards and quality criteria; • Work as part of the Scrum team with Product Owner and other back-end and front-end developers to find the most efficient ways to move the product forward; • Identify, analyze, and troubleshoot problems; • API development for client application and services.
Досвід роботи з PHP (PHP7), розуміння принципів OOP, SOLID, MVC Знання фреймворку YII2 Досвід роботи з GIT Вміння писати складні MySQL запити Знання HTML5, JavaScript (jQuery) і CSS на достатньому рівні для роботи з Twitter BoostrapУчасть чи власні проекти на GitHub/Bitbucket. Базова технічна англійська моваКороткий оплачуваний випробувальний термін. Комфортний офіс на подолі в 350 метрах від метро Контрактова Площа. Гнучкий графік роботи за домовленістю. Відстуність бюрократії Можливість писати якісний код та час на рефакторинг. Дружній молодий колектив. Задоволення від роботи.Розробка програмного забезпечення
Знание php 5.6 — 7.2; Опыт работы с фреймворками symfony/laravel; Понимание принципов SOLID; Опыт работы с DOM; Опыт работы с Regex; Опыт работы с Debian Linux, git; Большим плюсом будет владение другими языками (c/c++, java); Владение Go — желательно, но не обязательно.Современное и комфортабельное рабочее место в центре Риги; Оформление вида на жительство и разрешения на работу в Латвии (по необходимости также для мужей/жён и детей); Помощь с релокейтом и поиском жилья; Поддержку и помощь в адаптации (мы своих сотрудников не бросаем, всегда поддерживаем и находим решения даже в самых сложных ситуациях); Достойную оплату труда и социальные гарантии; Возможность финансового и профессионального роста; Team-building мероприятия для сотрудников; Денежные поздравления со значимыми событиями; Современную рабочую технику; Полис страхования здоровья после испытательного срока; Сладости, печеньки, свежие фрукты и ароматный кофе каждый день.
— BS/MS in Computer Science or related technical discipline; — Experience with OO code written in PHP; — 2+ years’ enterprise-level Drupal site-building experience; — Experience with MySQL database design and integration; — Knowledge of MVC design patterns; — Understanding of front-end technologies and libraries, including HTML5/CSS3, AJAX, JavaScript/JQuery.— Competitive and timely salary; — Exciting and contemporary projects using the latest IT technologies; — Comfortable working atmosphere, modern office in the historical center of Kiev and friendly staff; — Professional development opportunities; — Free English language courses— Deliver high quality code and documentation; — Create and integrate content-driven applications; — Accurately report issues and status to project management; — Diagnose and solve technical problems related to content management implementation.
Requirements: — English level intermediate or higher — Commercial experience in PHP(Laravel/Symfony/Yii) backend projects — Good knowledge of OOP basics — Strong knowledge of native PHP including OOP techniques — Strong knowledge of HTTP protocol, request/response, DNS, full request life cycle — Knowledge of SQL, understanding of relational and noSQL storages — Commercial experience in any MongoDB/ PostgreSQL/ MySQL/ Oracle — Experience in any Redis/Memcache — Commercial experience in Git, Mercurial, Bitbucket, Github — Experience in any cloud services AWS/ Heroku/ Google/ AzureWill be a plus: — Good knowledge of native JS — Commercial experience in any React.JS/ Angular.JS 4/ Vue.JSWith us you can:Develop your technical knowledge: — Use latest technologies for work — Participate in technical events and conferences (the cost is covered by the company) — Regular techtalks and professional developmentImprove your soft skills: — Build strong teamwork skills and become an essential part of the dynamic teams — Improve your English at classes and speaking directly with clients — Increase your productivity and communication level via Scrum, Kanban, Agile methodologiesWhat else do we offer? — Competitive compensation and benefits — Flexible and negotiable working schedule — Nice and comfortable office located near metro station — Paid vacation (20 work days) — Free corporate English classes (we have 3 teachers in our team) — Break area with Xbox, air hoskey, ping-pong and table soccer — Truly friendly atmosphere and unforgettable corporate events — Bookcrossing — Basketball and ping-pong teams — Discounts offered by corporate bonus cards (our partners are coffee shops, bars, and fitness centers)
— твердое знание PHP, JavaScript, MySQL, принципиального устройства web; — Linux (на уровне уверенного пользователя); — знание HTML/CSS на уровне достаточном для внесения правок в готовую верстку; — готовность осваивать любую новою технологию/язык в случае необходимости; — самоорганизованность, высокая способность к самообучению.— знание английского языка достаточное для чтения технической документации; — умение верстать HTML/CSS; — опыт разработки высоконагруженных веб приложений; — опыт применения машинного обучения; — опыт использования GIT, Docker, PHPStorm IDE, Symfony Framework, SCSS, Bootstrap, Nginx, NodeJS, Socket.io, Memcached, RabbitMQ, CoffeeScript, Asterisk PBX, Python, Scikit-learn/Keras/TensorFlow.— работу в динамично развивающейся компании и перспективных сегментах; — молодой, дружный и сильный коллектив единомышленников; — высокую заработную плату (привязка к USD); — удобное месторасположение комфортного офиса класса «А»; — корпоративную мобильную связь; — питание, включая полноценный обед (чай, кофе, сладости, фрукты, а также прочие плюшки и вкусности за счёт компании:) — график работы — 5/2, 09.00–18.00 или с 10.00–19.00; — посещение тематических мероприятий, обучение и тренинги за счет компании.
Playwing is looking for an exceptional and talented PHP Developer to join our outstanding eCommerce team.Requirements:• Good knowledge of PHP. • 2+ years experience with PHP • Excellent understanding of OOP and design patterns; • Experience with SQL databases. • Understanding of web protocols and standards such as SOAP, JSON, HTTP(S), etc. • English — intermediate level or higher (written and spoken) is a must (daily English communication with our international team)Pluses:• Experience working with Symfony • Passion for best design and coding practices. • Ability to manage source code using revision control systems. • Experience working with Amazon Web Services or Microsoft Azure. • Experience with agile methodologies.We offer:• Professional development opportunities • Free English classes • Paid sick leave and vacation • Modern office located in the center of the city • Free morning schedule • Fruit, milk, biscuits and sweets during the day • Recreation room with Xbox and TV • Shower room and bicycle parkingResponsibilities:• Participating in the server-side development and operation of a global mobile-commerce platform that will allow millions of users to have access to Playwing games. • Responsible for the full engineering life cycle of our mobile app store project including technical design, task estimation, implementation and debugging. • Troubleshoot and resolve issues reported by QA team. • Database design and development. • Constantly improve the application architecture, performance and security. • Work with other challenging large-scale systems for game services and mobile advertising.
Requirements: — At least 1 year experience in PHP programming — Excellent knowledge of WordPress and famous plugins: Woocommerce, Types, ACF — Good knowledge of relational databases, experience in designing and optimizing database — Good knowledge of front-end technologies: HTML, CSS, JavaScript — Result-oriented team player who is able to meet deadlines — English level intermediate or higherWill be a plus: — Experience in CS-cart CMSWith us you can:Develop your technical knowledge: — Use latest technologies for work — Participate in technical events and conferences (the cost is covered by the company) — Regular techtalks and professional developmentImprove your soft skills: — Build strong teamwork skills and become an essential part of the dynamic teams — Improve your English at classes and speaking directly with clients — Increase your productivity and communication level via Scrum, Kanban, Agile methodologiesWhat else do we offer? — Competitive compensation and benefits — Flexible and negotiable working schedule — Nice and comfortable office located near metro station — Paid vacation (20 work days) — Free corporate English classes (we have 3 teachers in our team) — Break area with Xbox, air hoskey, ping-pong and table soccer — Truly friendly atmosphere and unforgettable corporate events — Bookcrossing — Basketball and ping-pong teams — Discounts offered by corporate bonus cards (our partners are coffee shops, bars, and fitness centers)— Taking part in project planning activities — Communication with clients — Creating projects from scratch
Опыт работы с PHP 7, MySQL; Опыт Yii2; Знание HTML, CSS, jQuery, Bootstrap; Хорошее понимание Unix / Linux; Знание Apache / NGINX; Знание API AJAX, XML, JSON, SOAP / REST; Опыт работы с AWS; Понимание архитектуры микросервиса; Опыт работы с Git.Высокий уровень зарплаты; Гибкий график (40 часов в неделю); Возможность карьерного роста в международной компании; Удобный и уютный офис в центре города; Молодая и амбициозная команда; Корпоративы, фрукты, кофе, закуски.Разработка внутреннего продукта с нуля; Поддержка миграции данных; Создание масштабируемого и гибкого приложения; Построение интеграции с внешними службами.
— Excellent knowledge of PHP, JavaScript/Node.js, HTML5, CSS3. — Experience with backend and frontend technologies. — Good understanding of software engineering practices and how to apply them. — Writing clean, standards-compliant, scalable, reusable, quality code. — Self-discipline to take on a project and push it to completion without too much management. — You also know when to ask for help — Strong problem-solving abilities. You know how to split a complex problem into incremental pieces. — Good understanding of the command line, Unix fundamentals, and shell scripting are preferable. — Solid understanding of web services and REST APIs (to power customer Industrial HMIs and cloud solutions). — Strong written and verbal communication skills in English.— Experience with C++, C and/or Go. — Having worked remotely before. — Experience with embedded GNU/Linux.— you can join Kyiv product development team to work together with a thriving international company — meet key persons during the interview and decide if there is tech vision chemistry between you — work with the company directly and create cutting-edge solutions — see the results of your work, understand the process, influence companies decisions — learn from fellow developers and top-managers from successful product companies — implement all your knowledge and new ideas — health insurance — comfortable office home format in the heart of Kyiv (near Zoloti Vorota station) — positive corporate environment — minimum bureaucracy — competitive compensation.
опыт на PHP (2+ года); знание PHP фреймворков (Yii, Zend, CakePHP, Symfony); использовать PHP5, MySQL,JavaScript (Ajax,JQuery, MooTools), XML, CSS, HTML; работать со Smarty, nginx, sphinx, bash; быть знакомым с Git, SVN, Mercurial;опыт в e-commerce; работа с Magento, OpenCart, OWOX, ShopScript; английский Intermediate+; работа в команде; умение разбираться в чужом коде;интересные и долгосрочные проекты + возможность выбора технологий; работа в коллективе, где друг-друга уважают и ценят + поддержка опытного тех. лида; конкурентный уровень заработной платы; план развития карьеры; оплачиваемый отпуск, больничный и возможность иногда работать удаленно; и еще регулярные корпоративные мероприятия + курсы английского языка; офис в самом центре города, настольный теннис и футбол, видео-игры; чай, кофе, печеньки, вискарик :)
We are a Requestum team — fun, professional, easy-going and motivated. But there is something that we lack — we need you! We are looking for a smart and self-motivated РНР developer to work on our new interesting projects and contribute to current ones.Requirements: — Programming background, algorithmization skills — Good knowledge of PHP, SQL languages — Understanding of how HTTP, TCP/IP protocols work — Understanding of OOP / OOD concepts — Knowledge of DB relational model, database design — Basic knowledge of HTML, CSS, JavaScript — Experience with MySQL, git, linux — Experience with any of modern frameworks like Symfony 2, Zend 2, Yii — Technical EnglishWe offer: — work in a stable company — friendly team — flexible working hours — paid vacation and sick days — career and professional growth — internal events, teambuildings
Genesis — это более 900 человек в 8 странах, которые создают продукты для 200 миллионов пользователей в месяц. Это компания полного цикла, где нет заказчиков, мы сами создаем все свои проекты от идеи и первых набросков до реализации и получения лучших позиций на рынке или в своей нише.Мы развиваем множество проектов разных направлений. Сейчас находимся в поиске талантливого и амбициозного разработчика в команду музыкального стриминг сервиса.Наш идеальный кандидат: — 3+ года коммерческой разработки на PHP в команде; — Уверенные знания Php(5.3+), опыт работы с современными framework-ами(symfony, laravel, phalcon 3); — Понимание MVC; — Уверенное знание — HTML, CSS, JS и опыт верстки, плюсом будет опыт работы с ui-фреймворками (bootstrap, semantic ui etc); — MYSQL — умение проектировать оптимальные БД, оптимизировать сложные запросы; — Опыт работы с *nix-системами; — Умение работать с системами контроля версий (git); — Опыт написание Unit Tests; — Опыт работы в высоконагруженном проекте; — Умение работать проактивно;— DDD (Domain driven development); — Опыт работы с полнотекстовыми системами поиска (Elasticsearch/Sphinx); — Опыт работы с серверами очередей (Rabbitmq/Gearman); — Опыт работы с Docker; — Также плюсом будет опыт Memcached, redis, react-php, mongoDB;Условия твоего успеха: — Достойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система; — Официальное трудоустройство; — Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятиях IT индустрии по всему миру; — Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться; — Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п.; — Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. —  — Гибкий график; — Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни;— Реализация micro-сервисной архитектуры; — Внедрение нового и поддержка существующего функционала; — Взаимодействие с другими направлениями в команде;
BSc/MSc in information technology or any other relevant degree At least five years’ solid work experience in PHP development and OOP Working knowledge of HTML5, CSS3, jQuery/Javascript, MySQL Working knowledge of WordPress; knowledge of other CMS is considered an advantage Experience in PHP frameworks (Symfony, Laravel, CodeIgniter or other related frameworks) Knowledge of GIT or other version control systems Very good understanding of responsive web design and knowledge of relevant CSS libraries (i.e. Bootstrap) Proactive and efficient with strong testing skills Strong organisational skills with high ability to multitask and prioritise Strong sense of attention to details Ability to work autonomously Very good team supervisory skillsAttractive remuneration package plus performance related reward Private health insurance Corporate pension fund Intellectually stimulating work environment Continuous personal development and international training opportunitiesCooperating closely with the design team and content writers to implement any necessary changes to multiple company websites Developing and testing new features Overseeing the correct functionality of the multiple company websites and solving any problems these websites encounter and/or liaising with the appropriate expert Performing routine site maintenance as needed and detecting errors Staying abreast of the latest developments in his/her field, emerging technologies and services that may enhance the web experience Making relevant recommendations to the PHP FED team Assisting other departments with any queries related to PHP FED team responsibilities
хорошее знание Мадженто (1.х); опыт разработки модулей для Мадженто (примеры); умение работать с дебагером и профайлером, оптимизировать производительность приложения; отличное знание MySQL, в том числе профилирование и оптимизация сложных запросов и тп.; отличное знание РНР; желателен опыт работы с высоконагруженными системами; Знание JS и CSS.опыт интеграции с поисковыми движками, например Solr, Sphinx.возможности для профессионального роста (team leader, senior developer); уютный комфортный офис на Подоле; достойный уровень оплаты, соизмеримый с вашими умениями и навыками (по результатам собеседования); драйвовый коллектив, демократичный стиль общения с руководством;; оплачиваемый отпуск и больничные дни; возможность обучения, повышения квалификации; корпоративные мероприятия; официальное трудоустройство.Прекрасная возможность работать над очень интересным, но и сложным проектом, где программист:участвует в обсуждениях новых фич; влияет на принимаемые решения; отвечает не только за написание кода, но и поиск путей решения и разработку архитектуры; делает рефакторинг и оптимизацию существующего кода.
Within the context of our rapid growth, SMILE (smile-ukraine.com) is looking for a talented Senior Magento Developer.Want to participate in international e-commerce projects for leading European companies? Have strong willing to improve your skills working in professional team? Smile Ukraine is the right place to boost your career!You’re the best if it’s about you:* Worked PHP 5 for few years * Expirience with Magento 2: EE, Solr, Elasticsearch (Search engine), FPC, DataFlow * Composer * Can find bottlenecks and optimize performance * MySQL (performance optimization experience will be an advantage) * MongoDB, Redis * Linux (web server installation and configuration) * Docker, LXC * Good HTML/CSS, JavaScript (Prototype, jQuery) * Experience with SOAP, XML-RPC services * Knowledge of OOP, design patterns * Used version control systems like SVN or GIT * Good English and communication skills * Some good code to show us — something your’re proud ofWe offer you:* Dynamic and friendly team * Interesting projects that will help you to improve and develop your skills * High salary according to qualifications and potential * Office in the center of Kiev near metro station Lva Tolstogo * Paid vacation and sick leave * Visits to France in order to work and prepare yourself for the projects
yii2 php 7 mysql git composer html, css, js уверенные знания OOP, SOLID, DDD базовый опыт администрирования web сервера на linux (для разработки) миграции unit тестирование REST опыт работы с APIlaravel, symfony twig ElasticSearch, RabbitMQ, Redis docker/vagrant Любовь к животным :)работа над одним единственным проектом команда до 10 человек Оплачиваемый отпуск, больничный 5 дней в неделю, 10:00 — 19:00 официальные гос. выходныеБыть адекватным Проектировать и разрабатывать бизнес логику
● LAMP stack (Linux, Apache, MySQL, PHP7) ● Laravel ● REST ● JavaScript ● AngularJS is preferable ● Unix ● Git ● Strong communication skills and good customer awareness ● Good command of written and spoken English● Patterns/Anti-Patterns ● Rabbit MQ ● CI Jenkins ● Zabbix ● Go LangWe are looking for Engineer who will be responsible for development of new features as well defect fixing of monitoring platform. Development will be mostly in backend, but practical knowledge of frontend is required. Engineer will be responsible for the development of APIs that interfaces with systems like Zabbix, ServiceNow and others, structuring and scaling existing functionality.
-Не менее 2 года опыта работы с PHP; -Опыт PHP-фреймворков (предпочтительно Symfony2); -Опыт работы с Doctrine или другим ORM; -Понимание OOP, MVC и шаблонов проектирования; -Глубокий опыт работы с REST API; -Опыт применения технологий документирования (Swagger); -Опыт работы с базами данных (MySQL, PostgreSQL и Redis).-Английский: средний уровень; -Быть хорошим игроком в команде; -Надежность и готовность к саморазвитию.-Официальная занятость; -Возможны командировки; -Профессиональный и карьерный рост; -Удобное рабочее место в центре города. График: (с 9:00 до 18:00) -Дружеские мероприятия команды и компании; -Конкурентоспособная заработная плата; -Воздействие новейших технологий; -Возможность работать во всемирно известной и успешной компании.-Разработка Back-end REST API для высоко реализованных проектов; -Предоставление эффективных программных решений в соответствии с передовой -практикой и стандартами компании; -Написание чистого проверяемого и многоразового кода, включая фрагменты документации.
Требования Опыт работы с PHP (ООП), MySQL, JavaScript не менее 2-х лет Опыт работы с какими-либо PHP Frameworks. Знание Kohana / YII2 будет плюсом Опыт работы с Git Ответственность, пунктуальность, целеустремленность Аналитическое мышление Способность обучаться новомуТехнологии, которые мы используем Kohana YII2 jQuery Canvas NodeJS Golang Percona MySQL Redis Elasticsearch Amazon Git JIRA WindowsНовый офис возле метро Лукьяновка (5 минут пешком) График работы: с 9:00 до 18:00 Зарплата до 75,000грн (в зависимости от Вашего уровня) Курсы английского языка внутри компании (подтверждение уровня сертификатом) Часовой обед в любое удобное время Оплачиваемый отпуск Оплачиваемые больничные Интересные задачи Дружный коллектив Собственная парковка КухняРазработка и поддержка торговой платформы
• Experience with PHP5+ and MySQL 2+ years; • Experience with Magento more than 2 years; • Practical knowledge of OOP, design patterns; • Skilled in frontend development (HTML5/CSS3, JS); • Experience with Git/Github; • Linux user; • Intermediate English.• Experience with PHP frameworks (Laravel is preferable).• Interesting and challenging work • Competitive salary level • Paid vacation, 100% paid sick leave • Health insurance after 3 months • All conditions for successful work • Convenient location and modern comfortable office• Operating within the Development Team to enhance and maintain the external-facing Customer portal Contribute to project • Provide recommendations to Team Lead to improve development procedures, systems, and tools
On behalf of Ciklum Solutions Magento Team, we are looking for a Senior PHP/Magento Developer to join our Dnipro team on a full-time basis.New Ciklum Client. Multiple web shops for 7 markets that sell consumer electronics. Project is based on Magento 1 but there is already a plan to perform Magento 2 transition in 2018. You will be a part of an agile team that will be supporting and developing current solution.Responsibilities: • Magento platform customization; • New feature development; • Integrations between Magento and 3rd Party Products.Requirements: • 5+ years of PHP and MySQL experience; • 3+ years of working experience with Magento, deep understanding magento architecture and best practices; • Working knowledge of HTML, CSS, JavaScript; • Experience in API integration Web services; • Good knowledge and understanding of OOP and basic design patterns; • Deep understanding of SOLID principles; • Good experience with VCS (git); • Understanding of optimization methods for servers infrastructure and application in high load environment; • Experience in UNIX systems on a professional level; • Intermediate spoken and written English communication skills.Personal skills: • Communicative; • Self-management at high level; • Good team player; • Good ability to learn.Desirable: • Familiarity with Jira / Confluence; • Experience with CI tools (Teamcity, Jenkins); • Working experience with Magento 2; • Working experience with SOLR, Redis, Nginx, Varnish; • Familiarity with Xdebug.What’s in it for you? • Possibility to learn different business domains; • Dynamic and challenging tasks; • Ability to influence project technologies; • Projects from scratch; • Team of professionals: learn from colleagues and gain recognition of your skills; • European management style; • Continuous self-improvement.About Ciklum Ciklum is a top-five global Software Engineering and Solutions Company. Our 3,000+ IT professionals are located in the offices and delivery centres in Ukraine, Belarus, Poland and Spain. As Ciklum’s employee, you’ll have the unique possibility to communicate directly with the client when working in Extended Teams. Besides, Ciklum is the place to make your tech ideas tangible. The Vital Signs Monitor for the Children’s Cardiac Center as well as Smart Defibrillator, the winner of the IoT World Hackathon in the USA, are among the cool things Ciklumers have developed. Ciklum is a technology partner for Google, Intel, Micron, and hundreds of world-known companies. We are looking forward to seeing you as a part of our team!
-Опыт успешной непрерывной (более года) работы на позиции Team Lead с командой от 5 человек; -организация работы команды (распределение обязанностей между сотрудниками, постановка -задач, контроль выполнения задач); -опыт разработки на PHP от 5 лет; -уверенное знание PHP; -уверенное знание MySQL,Cassandra (будет плюсом); -PHP-frameworks:Yii2,Laravel (будет плюсом); -ORM: предпочтительно опыт работы ActiveRecord; опыт в разработке и проектировании highload приложений, твердые знания ОПП, твердые знания паттернов проектирования, отличные знание в проектировании БД и написании сложных запросов, опыт в развертывании приложения с нуля на unix-системе; -Доп технологии: RabbitMQ, Angular 2, GIT, unix -опыт работы в команде; -адекватно оценивать сроки разработки и вовремя сигнализировать о проблемах, мешающих их соблюдению.-Работа в перспективной и развивающейся компании; -молодой и дружный коллектив; -комфортные условия труда; -полный соц.пакет; -просторный,светлый,новый офис с очень удобным расположением; -свободный паркинг; -оплата занятий спортом; -официальное оформление и финансовая стабильность; -чай,кофе и другие приятности); -график работы пн-пт с 09:00 до 18:00 либо с 10:00 до 19:00.
Danavero Inc. is looking for Middle — Senior PHP Symfony Developer to join our development team. We are looking for a candidate who is capable to learn fast and work directly with our customers to ensure quality of our products, who is passionate about providing high quality service with no compromises. Requirements: At least 2 years of commercial experience with PHP technology stack Experience with Symfony framework Experience with MySQL Strong belief and promotion of the best engineering practices; Intermediate level of English;Good working conditions in an international environment Сlose cooperation with the client Opportunity to improve technical skills and english Paid vacation and sick leaves Comfortable office located in the centerWeb server installation and configuration Mongo DBGood working conditions in an international environment Сlose cooperation with the client Opportunity to improve technical skills and english Paid vacation and sick leaves Comfortable office located in the center
Danavero Inc. is looking for Drupal 7developer to join our development team in Kiev. We are looking for a candidate who is capable to learn fast and work directly with our customers to improve and support product, who is passionate about providing high quality service with no compromises.Drupal 7 DeveloperRequirements: Experienced in Drupal 7 (ability to write your own modules) Experienced within PHP, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, MySQL; Ability to write high-quality and clean code using Drupal best practice and adhering to the Code standards; Intermediate English (reading the technical documentation).Drupal 8 Joomla, WordPress Git Good English Speaking abilityWe offer: — developer-oriented management — professional development opportunities — centrally located office — flexible work schedule — friendly team — health insuranceResponsibilities: Drupal web sites development, improvement and support Work at the office, remote work possible as well.
iGaming platform project — A reactive system, delivering high performance, distributed and resilient solutions to our iGaming operator clients. [Ukraine]REQUIREMENTS: • 2-3 years of commercial experience with PHP • Deep knowledge and experience with MySQL DB • Experience with Symfony • Experience with JavaScript • Experience with JQuery • Working with GitWILL BE A PLUS: • Knowledge and experience with Docker • Experience with MongoDB • Experience and deep understanding of PostgreSQL • Experience with Redis • Experience with PHPunit • Experience with KAFKA or similar streaming systemsBENEFITS: • Free lunch • Refreshing drinks  • Comfortable office  • Double monitor pc  • Health insuranceRESPONSIBILITIES: • Maintain existing and develop new services of a large scale distributed platform • Participate in planings and backlog refinements • Participate in code review procedures
— Knowledge of PHP / MySQL / JavaScript / JQuery / CSS / HTML, REST API — Knowledge of the Web physical architecture, SOA approach — Clear clean code, understanding the OOP — Related IT education — Russian or Ukrainian — English: B2 + (upper), technical C1 — Ready to work in the startup mode at the stage of configuring the operation of the office (unsocial hours)— Experience in the fintech project (payment system, mobile banking, etc.) min 1 year, a deep understanding of of the fintech architecture & processes, the APIs of acquires and alternative payment methods Knowledge of the full development cycle — design from scratch, development, delivery and testing, documentation creation, software support — AWS, Java / C # / NodeJS, Oracle, SQL Server — MVC — Understanding of design patterns and algorithms — Experience of solving performance issues and performance tuning. — TDD / BDD — Agile / Scrum — Understanding the specifics of Mobile Applications development — Blockchain tech / Smart contracts— Startup’s flexibility and interesting project — Friendly atmosphere with lack of bureaucracy — Paid holiday — Office in the center of Kiev (Pecherskaya metro station) with coffee/tea, cookies — Cooperation as with private entrepreneur (СПД) — Salary depends on the qualification and the results of interview— Development of the payment system and Add-on services — Participation in selection and coaching of the development team — Work with subcontractors — Search and integration of external solutions (acquires, gateways, alternative payment methods, KYC, token platforms, systems of verification / scoring / monitoring of customer transactions ...), solving complex cases, working with foreign partners — Support and refine the existing API — Organization of assistance in connecting/integrating key partners
— Опыт PHP от 2 лет. — Опыт работы с современными фреймворками. Предпочтение Laravel. — Понимание принципов ООП, различных подходов проектирования(MVC). — Работа с отладчиком (например, xdebug). Умение быстро выявить и устранить проблему. — Знание систем контроля версий (например, git или subversion). — Знание SQL, ORM. Умение спроектировать несложную базу данных. — Умение работать в среде Unix. — Представление о том, как работает веб-сервер. — Представление о том, как организованы современные стеки разработки (например, LEMP). Понимание принципов взаимодействия backend и frontend. — Умение настроить nginx будет плюсом. — Знание WordPress будет плюсом. — Усидчивость и настойчивость в работе. — Готовность вкладываться в сроки.— График: Пн-Пт с 9:00–19:00. — Заработная плата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом, являются выше среднего по рынку. — Уютный офис на Крещатике, БЦ Мандарин Плаза. — Возможность быстрого профессионального развития и карьерного роста внутри компании. — Руководство, которое слышит своих сотрудников и всячески способствует их развитию.— Разработка backend для внутренних корпоративных проектов (PHP, Laravel, WordPress). — Поддержка и расширение функционала существующих корпоративных проектов (PHP, WordPress). — Разработка и поддержка отдельных PHP скриптов и модулей для софта, применяемого в компании (PHP).
PHP 5.x MVC pattern usage skills Mysql development. Protocols/Formats: SOAP, XML-RPC, Web Sockets, JSON Legacy code development and support JavaScript development skills, jQuery, AJAX HTML5 development skills Experience in Unix/Linux programming SVN, Git Smarty— Комфортный офис в пешей доступности от центра города — Интересные задачи и новые вызовы — Возможность расти профессионально и карьерно — Достойный уровень заработной платы — Медицинскую страховку — Занятия спортом с тренером в офисе — Дружный коллектив — Веселые корпоративные мероприятияУчастие в разработке новых и совершенствование уже существующих программных продуктов, которые компания предлагает для своих клиентов
Требования: — Опыт программирования на PHP от 2-х лет, хорошее знание MySQL и JavaScript; — Опыт работы с фреймворком Symfony от 1 года; — Опыт подключения платежных систем и работа с API и JSON; — Хорошее знания Git; — Владение принципами ООP и опыт в поддержке чужого кода; — Коммуникабельность и умение работать как в команде, так и самостоятельно; — Чтение англоязычной документации и письменная коммуникация на английском языке.— пятидневная рабочая неделя; — адекватное руководство, профессиональный и зарплатный рост; — работа в офисе (Киев); — рабочий день по удобному графику: 8:00-17:00; 9:00-18:00; 10:00-19:00; — выходной: суббота, воскресенье, гос. праздники; — офис находиться в центре возле метро— Поддержка проекта на этапе перехода на Symfony; — Интеграция и подключение платежных систем; — Участие в разработке и поддержке новых проектов;
Нашей команде требуется Magento Developer!Что нужно обязательно: — Хорошие знания РНР & OOP — Дружить с JavaScript/AJAX/jQuery/CSS/LESS — Иметь представление об XML, REST/SOAP — Опыт разработки в Magento 1 / Magento 2 проектах — English — IntermediateЧто пригодится (или же придется освоить у нас): — представление о Composer, Solr, Elastic Search, Redis, Vagrant, Varnish, APC, Memcached — Cертификат Magento (или мы поможем подготовиться к сертификации)— Качественный профессиональный рост — Достойная компенсация — Коллектив талантливых единомышленников — Современный офис в центре города с круглосуточным доступом — Возможность работать удаленно — Гибкий график — Оплата больничных и отпусков — Участие в оплате курсов английского языка и занятий спортомПриглашаем к общению и ждём ваше CV!— Реализация комплексных, динамических интернет-проектов (веб-сайты, порталы, CMS, E-Commerce, Social Commerce приложения) на РНР, на базе Magento-Commerce — Планирование и техническая концепция комплексных веб-приложений
• 2+ years of experience in web development • Semantic HTML and CSS with preprocessors, BEM • Popular responsive front-end frameworks and component libraries (Foundation/Bootstrap/Material UI etc) • Interactive UI/UX components built with JS/Jquery • WP Application life cycle and WP Templates Hierarchy • WP API (codex.wordpress.org/WordPress_APIs) • Advanced level of working with popular WP plugins (ACF Pro/CPT UI/Visual Composer/WooCommerce/WPML/Membership/Permalinks/IDX/Event Manager etc) • Experience with WP REST API • WP Frameworks: Genesis, Thesis, Roots, Themosis • WP Multisite • Website Deployment skills (FTP/phpMyAdmin/SSH/cPanel/AWS/WP Engine/Docker) • npm packages • Gulp and WebPack • Good knowledge of English • You love borsch!• Experience of working with other CMS • OOP, design patterns • Data structures and algorithms • Architect skills • Implementation of third party services • Web design and working with Photoshop/Illustrator/InDesign/Sketch • Coordinating teams (preferably in the technical sphere)Who are you?There is such a thing as being a true Beetroot. We value people who are hungry for improvement. Meaning, you always try to be the most caring, professional and progressive version of yourself. Your skills and experience are important factors, but your personality, approach and improvement drive are what will make the difference. We hope you’re a “team person”, that you take responsibility for your work, pragmatically solve problems, and that you’re a highly motivated individual overall. You’re self-going, well organized, efficient and with a very good sense of priorities.• Work in a friendly, truly inclusive team with a family-like feel • Cozy, comfortable and well-equipped office • Minimal hierarchy and direct communication with interesting international clients • Personal development and professional growth • Competitive salary, paid vacation and social benefits • Medical insurance • Team building activities (Beetroot breakfasts, movie nights, trips, parties and more) • Included English lessons with native speaker to help you grow as a communicator • Discounts on Beetroot Academy courses for our employees and their family members • Yearly allowance to participate in competence-enhancing events.
Основные требования к кандидату: — Опыт разработки веб-сайтов и PHP-программирования от 1 года; — Знание PHP, MySQL, JS, HTML, CSS; — Крепкие знания работы на CMS Opencart, Wordpress и др. — Плюсом будет опыт работы с Laravel, Symfony Yii 2.0; — Знание git, gulp, sass; — Наличие портфолио.Знание git, gulp, sass.Работа в студии с интересными задачами разной сложности. Профессиональное развитие навыков. Условия работы обсуждаются персонально, на собеседовании. Опыт и портфолио обязательны.Этапы собеседования: — рассмотрение резюме кандидата, — первичное обсуждение в телефонном режиме или проведение скайп колла, — встреча в офисе, — предложение о сотрудничестве.Работа в команде с индивидуальными проектами в сфере Web разработки. Соблюдение сроков проекта и трудового соглашения.
— Linux (Ubuntu, CentOS) — OOP — PHP >= 5.5 — Symfony >= 2.8(Laravel5) — Doctrine2 ORM — MySQL — RESTful API — Git— AJAX — XDebug — HTML5/CSS3 — JS— Work in a stable company; — Friendly team; — Comfortable office; — Flexible working hours; — Paid vacation and sick days; — Career and professional growth; — Internal events, teambuildings; — Social package.
1+ year of work experience with back-end development based on PHP and MySQL. Strong understanding of Object-Oriented Programming and MVC principles. Basic knowledge of security in web development. Working experience with one of the frameworks: Symfony 2+, Zend Framework 2+, Laravel, Magento. Good level of HTML/CSS and JavaScript (jQuery). Backend Developer should be able to code front-end, even though we use Frontend Developers for this. Experience with version control systems: Git, SVN. Ability to read/write technical documentation, good spoken English.
ITCraft invites Symfony developer to join the company.Responsibilities: — Participating in understanding and analysing project requirements and specifications and giving estimates; — Following coding standards and best practices; — Collaboration within the team in order to achieve the requirements above.Required Qualifications: — Minimum 2 years experience in web development using PHP 5 / 7, OOP, MySQL, jQuery, HTML, CSS; — Experience with PHP frameworks such as Symfony2; — Experience in developing REST web services and working with APIs; — Must have experience using version control systems such as GIT; — Understanding of the entire software development life cycle; — Passion for performance, debugging and benchmarking; — Intermediate English (written and spoken); — Experience with task tracking systems, like JIRA, RedMine.ITCraft offers: — Competitive salary according to the qualifications; — Comfortable working environment; — Flexible working hours; — Benefits package; — Reward for sport activities.Please send your CV.
-PHP от 2 лет -CodeIgniter 3 -MySQL -NoSQL, Redis -Git -UNIX -REST API, JSON, XML, cron -Английский (не ниже Intermediate)-React/socket.io -Фронтенд-опыт -Опыт Vue.js-Высокий уровень заработной платы с частым ревью в соответствие с успехами -Комфортабельный офис в 5 минутах от метро (чай, еда, закуски) -Неформальная и непринужденная обстановка, дружелюбный и сплоченный коллектив -Гибкий график работы, оплачиваемый отпуск и больничные -Интересные задачи, не ограниченные должностными инструкциями, отсутствие бюрократии -Возможность проявлять личную инициативу, расти в пределах отдела и организации вообще, получение руководящих должностей -Участие в реализации интересных и сложных проектов-Участие в проектировании и построении архитектуры веб-приложений -Разработка бек-енда -Оптимизация приложений, рефакторинг
Обязательные навыки: php (middle+) Laravel Vue.js MySQL Умение разбиратся в чужом коде GIT Опыт работы с APIЖелательно: Знание jQuery Работа с адаптивной вёрсткой, Bootstrap
• Back-end (Symfony, Doctrine, MongoDB, Cocorico, Admin Sonata, FOSUserBundle, Li ip / Imagine, Stripe / Mangopay, Geocoding etc.); • Front-end (Jquery, Less, HTML5, CSS, Google Map API, etc); • Functional tests (Behat, Jenkins etc); • Code review (Bitbucket, Github etc); • English at least upper-intermediate.• Competitive salary based on results of job interview; • Challenging tasks and professional growth; • Paid vacations, days off and sick leaves; • PE (Private Entrepreneur) accounting and support; • Comfortable workplace, office kitchen and rest area; • Company English classes (50% compensation); • Professional workshops and seminars attendance (50% compensation); • Regular outdoor activities and team buildings events; • Relocation assistance to nonresidential job seekers.• Further development and improvement of an open-source market-place platform; • Development of new custom market-places based on the open-source platform for specific clients; • Build reusable code and libraries for future use; • Collaborate with other team members; • Business trips to Paris.
• РНР (бажано Symfony); • AngularJS; • MySQL; • GIT; • NGINX; • CI (бажано JENKINS); • а також англійська не нижче рівня Intermediate.• ринкову оплату праці; • гнучкий графік роботи — на роботу приходимо до 11:00 +8 робочих годин; • оплачувані відпустки та лікарняні; • курси англійської мови; • хороший колектив однодумців; • зона відпочинку з Xbox, печенька і гарний настрій в необмежених кількостях :)• активний кодинг на PHP/JS згідно правильно побудованих тех. процесів; • покриття коду тестами; • залучення до обговорення та прийняття тих чи інших технічних рішень; • щоденна комунікація з командою розробників на стороні клієнта; • вивчення нових технологій та імплементування їх в проект; • можливі поїздки on-site в Монако.
Опыт разработки от 4-х летPHP 7+ Знание одного из фреймворков: Symfony, Yii2, Laravel (на проекте используем Symfony) Знание MySQL, MongoDB, Redis Знание Docker Знание паттернов проектирования и принципов DRY, SOLID, KISS Опыт работы с Elasticsearch, RabbitMQ, Websockets Опыт проектирования баз данных и оптимизация запросов.Опыт работы с высоконагруженными системами и микросервисной архитектурой будет плюсом. Желательно знание и понимание работы Blockchain.Работа в офисе фуллтайм.Офис на Левом берегу. Все офисные «плюшки» включены: — печенье, кофе, чай, фрукты; — стол для пингпонга, груша для битья); — веселые корпоративные мероприятия; — внутренние soft skills тренинги и внешние обучающие мероприятия
Requirements:2+ years of experience in software development2+ years of experience developing with Magento ?Excellent knowledge of PHPKnowledge of Object Oriented and Component-based designExperience in using Design patternsExperience in writing automation tests (PHPUnit)Experience developing Web Services (REST, SOAP)Experience and knowledge of Relational Databases (RDBMS), SQL;Experience in Git flowFamiliarity with Agile/ScrumWill be a plus:Experience in UNIX systems on a user levelExperience in building and designing large-scale server applications will be a plusMid-level JavaScript knowledgeMagento CertifiedUnderstanding of (X)HTML, W3C standards, CSS, DOM events;Working conditions:Competitive salary;Excellent conditions for long-term cooperation;Opportunity for professional development;Working hours Mon — Thurs from 09:00 to 18:00, Fri from 09:00 to 17:00, but you can move (39 hours per week;);Comfortable office near the Olympiyskaya Metro station. Additionally, we provide:English-speaking club and other courses, promotion of professional growth in coordination with the CEO;Delicious coffee / tea in the office;Regular corporate team building events (barbecue, bowling, quests, competitions, etc.);Opportunity to implement own projects with the involvement of company resources (when approving the CEO’s business plan);Challenges, which allow you to constantly improve as a professional;Always the opportunity to be heard!
— 4+ years of PHP programming experience — Extensive experience in backend development — Proficiency in Laravel, PHP 5.6 \ 7 and API’s — Background in Nginx and Linux — High knowledge and experience with REST or RESTful services — PHPUnit Good knowledge — OOP and design patterns strong knowledge — Knowing and using competency management solutions — Mysql 5.6+ strong knowledge — Excellent analytical and problem solving skills — Good communication skills with direct customer interactionConfiguration UNIX servers— Outstanding projects — Well-coordinated team of professionals — Paid vacation (14 days), completely paid sick days (up to 5 days) — Adequate management — Coffee-machine, microwave, cookies and comfortable kitchen — Modern office with artistic surrounding in Lviv— Further development and improvement of new and existing projects and platforms based on Laravel; — Development of new custom market-places based on the open-source platform for specific clients; — Build reusable code and libraries for future use; — Collaborate with other team members.
PHP, JavaScript, MySQL, GitSymfony, Magento, Laravel, Yii2Минимум бюрократии, теплый коллектив, комфортные условия, своевременную и достойную оплату труда.Разработка и поддержка существующих проектов на Yii2, Magento, Symfony.
• Higher education in computer science/technical field • 3+ years of PHP programming experience • Extensive experience in backend development • Proficiency in Symfony 2.7, PHP 5.6 and API’s • Knowledge and hands-on experience with such technologies as MongoDB, Redis, RabbitMQ • Experience with Amazon Services and Docker • Background in Nginx and Linux • Good knowledge and experience with REST or RESTful services • Good level of oral and written English • Excellent analytical and problem solving skills • Good communication skills with direct customer interaction• Ongoing opportunities in international company • European democratic management style • Trainings and business trips abroad • Language classes (English, Dutch, Polish) • 24 working days paid vacation • Wide benefits and compensation package which includes one or several items according to your choice: paid lunches, access to gym/swimming pool, medical insurance and many others. • Office with comfortable workplaces in top class building facilities • 8 hours working day and 5 day working week • Social events for you and your family• To take part in building an advanced Environmental Services Platform for irrigation and water control controllers • To be responsible for giving input and following a project plan and backlog to develop custom middleware functionality • To be responsible for generating estimates, following a schedule, and meeting deadlines • To follow Agile Principles
— Постоянное совершенствование уровня профессионализма; — PHP 7.1+ — умение использовать как старые, так и новые возможности языка; — Уверенное понимание ООП и принципов SOLID; — MySQL 5.7+ — применение на практике знаний о работе индексов, транзакций и других возможностей; — Unix-like OS — базовые навыки работы;— Развитие в продвинутых методах проектирования ПО: Microservices, Domain Driven Design, Event Sourcing, CQRS; — Возможность использовать прогрессивные решения: Amp, Prooph, Docker; — Быть частью продуктовой команды с активным циклом разработки (несколько релизов в день) и 1000+ проектами в 50+ странах, которые каждый день ожидают новой ценности от продукта; — Уже сейчас познакомиться с нашими взглядами на разработку back-end с микросервисной архитектурой и узнать как мы реализовали front-end на её базе.
— опыт работы с PHP и MySQL. — опыт работы с Magento 2. — умение работать с magento layout, template and skin — умение писать magento модули (for frontend and adminhtml). — понимание логики работы кэша, индексов/атрибутов, налогов Magento. — умение работать с системами контролем версий (Git or SVN). — базовое понимание что такое дебаг/профилирование. — базовые знания jQuery. — умением работать в среде Linux (Debian/Ubuntu or Linux Mint or Centos).— опыт работы с JavaScript (Angular, Knockout, Backbone...) — разговорный английский— Высокая заработная плата с регулярным пересмотром. — Работа с последней версией Magento Cloud Enterprise Edition, Magento2 или 1. — Сильные специалисты в Харьковской команде. — Работа в международных командах. — Регулярный код-ревью и рекомендации. — Работа по-скраму. — Лояльность руководства, образовательные ивенты, корпоративные мероприятия, etc.
● At least 4 years of software development experience ● Strong experience developing PHP 7 ● Experience with Symphony or similar frameworks ● English — Upper-Intermediate ● Experience with Postgres 9 or above ● Strong experience with Graphql and other API mechanisms (swagger) ● Experience with React or Angular 2.0 or higher ● Experience developing hosted client-server applications ● Experience developing services with an emphasis on REST services and message based architecture ● Strong object-oriented design skills and producing well-engineered design ● Experience with developing applications for authorization and authentication ● Strong analytical ability to quickly debug complex issues with a variety of system debugging tools ● Ability to grasp difficult concepts, large architectures, and sophisticated designs quickly ● Ability to provide short tactical and long-term strategic solutions and provide the risks associated with each ● Experience with configuration management● Experience developing in Java, C#, .NET ● SQL experience ● Experience with continuous integration and deployment ● Experience working with Jira and Confluence ● Experience with unit tests and test-driven development ● Experience with financial services or brokerage industry ● Strong familiarity with best practices around logging, monitoring, and self-healing applications ● Bachelors or Masters in computer science or related technical field● Full-time position ● Work in friendly and professional team ● Comfortable office located in the center of Kharkiv (Pushkinskaya metro station) ● Paid sick-list ● 3 weeks of paid vacation ● Paid benefits for self-development ● Corporate library ● English classes ● Corporate club (for some relax during workday) ● Corporate events (birthdays, holidays, etc.) ● Tea, coffee, milk, juice, fruits, snacks and cookies =)
• Commercial experience as a PHP Developer (behavior, common solutions, limitations, web frameworks, object-oriented approach), expertise with a Symfony framework is a must. • MVC design patterns. • Integration of multiple data sources (SQL), creation of database schemas that represent and support business processes. • Code versioning tools, especially Git. • Accessibility and security compliance. • Fundamental design principles behind a scalable application, and Agile-SCRUM methodologies.• Knowledge of a Front-End (JavaScript, HTML5 and CSS3), ReactJS. • Intermediate/Upper-Intermediate level of written and verbal English communication skills, including client communication and project skills. • Bachelor’s Degree in Information Technology (Computer Science, Information Systems, Electrical and Computer Engineering) or related field of study.• Work in a creative friendly environment using cutting-edge technologies. • Work-life balance and flexible schedule. • Competitive compensation with focus on your expectations; annual salary review and performance bonus paid twice a year. • 24-day paid vacation and 100% paid sick leave. • Financial support and legal support for individual entrepreneurs from our side. • Professional, language and soft skills trainings. • Health insurance coverage: individual and family, Fitness plan.• New features development. • Perform third-party (service) integrations. • Design and implementation API. • Build efficient, testable, and reusable PHP modules. • Integrate data storage solutions. • Develop of all server-side logic, definition and maintenance of the central database, and ensure high performance and responsiveness to FE requests.
You’d ideally have:— MS/BS in Computer Science, Engineering or similar relevant field; — Minimum 6 years of experience in PHP; — Experience using Symfony or Laravel is preferred; — Good understanding of web architecture; — Strong knowledge on MariaDB, Redis & RabbitMQ; — Experience with PHPUnit or similar testing tool; — Familiar with front-end technologies such as JavaScript, HTML & CSS; — Proficient understanding of Gitlab; — Experience in work with keys through SSH;The following will be a big plus: — Experience with JS frameworks such as Angular. — Experience with microservices & dockerWhat we offer:A chance to take part in innovation. Our goal is nothing short of solving ALL of the problems of modern commerce. Join us on a mission to change the way business works.Competitive pay rates. We want our talent to be able to fully concentrate on their work. Which is why we make sure you are paid well, and on time.A learning experience. We innovate, improve and change constantly to deliver maximum efficiency. So others can learn from our results.Get more done. Flat hierarchies and short decision paths mean that more of your ideas are heard, and turned into realities.Working remotely. Whether you want to climb the Alps or run with the bulls in Pamplona, we’ll support your vision, as long as you do your part with us.In this role, your day will look something like this:— Design, build, and maintain efficient, reusable, and reliable PHP code; — Implement performance and quality modules; — Identify bottlenecks and bugs, and devise solutions to these problems; — Help maintain code quality, organization, and automatization; — Collaborate with team members in creating a sophisticated, usable product.
3+ year of PHP development; Knowledge of PostgreSQL and MySQL; Knowledge of JS, HTML and CSS; Good written and verbal communication English skills; Team player; Understanding of Scrum methodology.Degree in CS or applied mathematics (optionally) Knowledge of Zend Framework (optionally)Great motivated Team; Comfortable office near Lviv city center at the park area; Paid vacation and sick leave; Flexible working hours; Additional days off for special occasions; Free English Courses; Trainings, seminars, conferences, certifications etc. fully or partially paid by the Company; Lunch and coffee/tea provided free by the company; Pizza/Sushi Day (every Thursday); Corporate events and celebrations
• Опыт коммерческой разработки и реализации проектов на Symfony • Опыт разработки на РНР (5,7) • Знание и умение работать с реляционными базами данных. Умение строить и оптимизировать запросы на SQL • Понимание основ сетевого взаимодействия • Version Control Systems (GIT) • Работа с UNIX-системами • Знание и понимание принципов SOLID • Практический опыт имплементации паттернов проектирования • JavaScript (jQuery), HTML5, CSS3• Опыт работы с AWS • Практический опыт работы с Symfony 4 • Docker• Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте • Комфортные условия сотрудничества: офис со всеми удобствами (включая оплачиваемые обеды и снэки, игровые комнаты и много других приятных мелочей) • Профессиональное развитие: доклады и семинары, доступ к полезной литературе, оплачиваемые внешние тренинги • Медицинскую страховку • Корпоративные мероприятия и тимбилдинги, на которых мы празднуем победы и достижения наших команд и компании• Разработка внутреннего сервиса по управлению ресурсами системы создания контента • Доработка и поддержка существующей внутренней системы создания контента
— опыт работы с PHP 5/7, jQuery 1.8, JS, HTML, CSS, MySQL; — знания и опыт работы с Yii (мы используем обе версии фреймворка) или c Laravel, знание Symfony — будет плюсом, это второй по популярности фреймворк на наших проектах — отличные теоретические знания по ООП; — уметь работать с Git, а также в Linux (Ubuntu); — технический английский, разговорный будет большим плюсом; — опыт программных разработок; — желателен опыт работы в команде; Необходимы ссылки на проекты с описанием участия, образцы вашего кода (либо готовность выполнить тестовое задание)— выполнять в команде интересные проекты на экспорт. Половина — для клиентов из США, остальное для европейцев, иногда встречаются клиенты из ОАЭ, ЮВА; — стать частью классного сработанного коллектива (20 человек в основном офисе и 5 в новом), где приятно проводить рабочие дни и незаметно заметно прогрессировать; — не тратить времени на общение с клиентами, для этого есть менеджеры и тимлиды; — дважды в месяц получать зарплату; — работать в офисе (м. КПИ), где нет проблем с питанием и парковками. — рабочий день с 10–00 до 19–00Зарплата: учитываем ваши пожелания, но точную сумму каждому соискателю формулируем после собеседования.Backend-разработкa на Yii, Laravel...
досвід роботи в команді від 2 років   знання MySQL   знання JavaScript   знання CSS3 та HTML5  приклади попередніх робіт та лінки на репозиторії  знання технічної англійськоїдосвід роботи у системі управління проектами RedMine  досвід роботи з CMS: Wordpress та Opencart знання AJAXПлаваючий графік з 10:00 до 18:00 понеділок — п’ятниця  Заробітня плата по результатах співбесіди із прив’язкою до курсу $  МИ зацікавленні в крутих спеціалістах тому готові заплатити хорошу зп:) Оплачувана відпустка (21 календарних дні) та лікарняні 50 % Додаткові вихідні для вирішення особистих справ  Комфортний офіс із стандартними плюшками: чай, кава із кавомашини, молоко, печиво  Настолки та PlayStation  Курси корпоративної англійської   Розробляємо плани розвитку для кожного працівника. Частково або повністю компенсуємо затрати на курси. Дружній колектив та корпоративний відпочинокПісля і під час розробки буде можливість брати інші проекти. Залежно від завантаженості і твоїх skills наш канидат :) Схоже на те, що ти шукаєш? Відправляй своє резюме вже зараз!  Ми чекаємо тебе у нашій команді!
We invite experienced developer to join the company for starting new department to work with new projects and with existing code. Projects will be focused on web development.Required Qualifications: — Minimum 1.5 years experience in web development using PHP, SQL, HTML5 / CSS3; — Experience with PHP frameworks such as Laravel, Yii, Symfony; — Strong knowledge of JavaScript (ES5 / ES6); — Experience with TypeScript or React; — Pre-Intermediate English (written and reading).Will be a plus: — Knowledge of OOP, Patterns, SOLID, REST; — Experience working with Amazon Web Services; — Experience using version control systems; — Experience with TDD/BDD; — Experience working with continuous integration.ITCraft offers: — Competitive salary according to the qualifications; — Comfortable working environment; — Flexible working hours; — Benefits package; — Reward for sport activities; — In-house English trainings. Please send your CV!
What you can expect: · Be a part of the development team responsible for the cloud-based solution development · Build product architecture based on the object-oriented design principlesRequired skills: · Experience building scalable web applications · Proficient with PHP 5/7 and relational databases like MySQL · Experience with Slim framework, Symphony with Twig templates, PDO · Experience in design and implementation of SOAP/REST web services · Experience using Git and CI/CD practices · Experience with API documentation frameworks like Swagger · Experience with API testing tools like SoapUI, Postman, and/or CodeceptionWhat we offer: · Minimal communication overhead and maximum focus on product development · Travel opportunities to Denmark · Supportive working climate with flexible work practices
В связи с расширением спектра работ ищем разработчиков от Junior до Senior. При написании кода используем ООП и соблюдаем принципы SOLID. Стек технологий: PHP7, Laravel, Yii2, Angular, MySQL, PostgreSQL, Memcached, Redis, MongoDB, RabbitMQ.• знание спецификаций HTML5/CSS3, опыт применения Bootstrap, опыт • применения и внедрения адаптивной верстки. • опыт работы с JavaScript, JQuery; • опыт работы с Angular; • опыт работы с RabbitMQ; • опыт работы с MongoDb/Redis.• интересную работу в стабильной развивающейся компании; • возможность самореализации и профессионального развития; • перспективную работу с возможностью профессионального и материального роста; • дружный коллектив; • нормированный рабочий день.
— Знания PHP и фреймворков на его основе (Yii2, Laravel, Symfony, etc); — Опыт проектирования баз данных MySQL (Будет плюсом знания NoSQL) и создания API; — Умение работать со сторонними АРІ; — Способность организовывать серверное окружение, включая администрирование баз данных, а также масштабирование приложений; — Опыт работы Git, SVN; — Опыт работы с операционной системой Linux; — Базовое знание Node JS — как преимущество; — Знание английского языка на уровне переписки и общения с командой и заказчиком;— Финансовую стабильность; — Оплачиваемый отпуск; — Молодая и дружная команда; — Кофе, чай, плюшки и т.д;— Анализ и оценка проектов; — Разработка бизнес-логики и back-end системы для поддержки продукта; — Разработка API для мобильных приложений; — Разработка пользовательских интерфейсов;
Инженерные навыки: 1. Отличное знание принципов ООП и функционального программирования 2. Отличное знание PHP 7.1+ и экосистемы 3. MySQL (оптимизация сложных запросов) 4. Опыт работы с NoSQL/Redis 5. Git + git-flow 6. Умение писать чистый, понятный и покрытый тестами код 7. Понимание, как все работает в мире full-stack разработкиЛичные качества: 1. Позитивное и легкое отношение к жизни 2. Умение достигать цели, вне зависимостей от любых трудностей и препятствий, возникающих на пути 3. Честность и самостоятельность 4. Алгоритмическое мышление — умение запросто нарисовать блок-схему действий для поведения в какой-либо ситуации 5. Системное мышление — умение учитывать взаимное влияние всех компонент системы 6. Неутомимое стремление к автоматизации 7. Умение чётко излагать свои мысли письменно и доносить идеи до коллег 8. Прагматичность и ориентированность на результат (а не процесс его достижения)Как присоединиться: 1. Расскажите немного о себе, а также пришлите описание двух проектов, которыми вы гордитесь больше всего, на join@freelancehunt.com. Если у вас есть код на github — будет отлично. 2. Видео собеседование по Skype (наша команда работает из разных городов и стран) 3. Выполнение небольшого code testP.S. Если вы чего-то пока не знаете на отлично, не беда — важно умение и желание учиться и развиваться P.S.S. Работа удаленная, 40 часов в неделю — гибкий график обсуждается.Знание современного Javascript (ES6+) и frontend разработки. Опыт работы над high load проектом.Даже если вы работаете на аутсорсе, но хотите развивать украинский продукт, мы предложим конкурентную оплату и около 1000 релизов в production в год.
ITCraft invites Full-Stack Developer (Symfony 3 + TypeScript / React + Redux) to join the company.We are looking for a smart and responsible developer to join a development team working on an existing, highly complex web application, a real-time price streaming and matching platform already used by different organizations in their day to day trading. The service offered by the application is critical to its users, all within a high profile financial organization. In general, the application is written with PHP7 (Symfony 3) and TypeScript (Node and Client-side) and heavily relies on some DevOps practices and tools. The development approach includes TDD/BDD practices with Behat, PHPSpec.Responsibilities: — Participating in understanding and analysing project requirements and specifications and giving estimates; — Write high performance and reusable code modules; follow coding standards and best practices; — Regular acquaintance with new technologies, skill up.Required Qualifications: — Bachelor’s Degree in Computer Science or Information Systems or equivalent work experience; — Minimum 2 years experience in web development using PHP 5 / 7, SQL, HTML5 + CSS3; — Experience with PHP framework Symfony 3; — Knowledge of OOP, Patterns, SOLID, REST; — Experience with TDD/BDD with Behat, PHPSpec; — Must have experience using version control systems such as GIT; — Strong knowledge of JavaScript (ES5 / ES6); — Experience with TypeScript and React (Redux); — Pre-Intermediate English (written and reading).Will be a plus: — Experience working with queue systems, particularly AMQP (RabbitMQ); — Experience with NodeJS (Express); — Experience working with Vagrant, Docker; — Experience working with continuous integration with Jenkins, utilising Pipelines and Job DSL; — Experience in designing automation unit and functional tests; — Experience working with Amazon Web Services (EC2, CloudFormation, CloudWatch, S3, RDS, Elasticache); — Knowledge of microservices architecture.IT Craft offers: — Competitive salary according to the qualifications; — Comfortable working environment; — Flexible working hours; — Benefits package; — Reward for sport activities; — In-house English training. Please send your CV.
• Опыт работы от 2х лет; • Хорошее знание PHP; • Опыт работы с популярными cms и frameworks, Wordpress; • Знание SQL; • Опыт работы с Google API, Git Hub или Bit Bucket; • Знание английского на уровне чтения документации• Опыт работы с e-Commerce; • Опыт работы с Google API, Git Hub или Bit Bucket;• Лояльное руководство • Гибкий график работы • Возможность удаленной работы после испытательного срока (Full-time) • Своевременная оплата • Офис в центре города • Бонусы (обсуждаются индивидуально, исходя из пожеланий кандидата)
— Experience — 4+ years. — Proven experience with Javascript, PHP, Laravel, MySQL/Postgres, Ansible/Jenkins, Nginx/Apache, Github. — Web fundamentals HTML, CSS, Javascript. — Ability to solve problems without the help of Google. — Strong analysis, problem-solving, and troubleshooting skills. — Strong verbal and written communications skills. — Team Player.— Sense of humor :) — Link to your Github.— International projects. — Flexible working schedule. — Medical insurance and other benefits. — Paid vacation and sick leaves. — Comfortable office near m.Pecherska.As a key member in our team, you will be responsible for developing our product from scratch, maintaining our technology stack and for crafting new functionality. Your flexibility and ability to effectively collaborate with the entire team is essential.
Good OOP knowledge; Basic knowledge of Zend framework; Ability to use programming patterns on practice; Knowledge and experience in HTML5/XML coding and writing Java script/jQuery scripts; MySQL; 2+ year(s) of development experience.English (Pre-Intermediate or higher); Experience with Magento would be a big plus.Modern, comfortable office; Cool, friendly team. Free day in birthday; Paid vacation and sick leave; A timely and full payment of wages; Participate in International Conferences.Deploying sites and databases (Git, Composer); Developing and supporting web-sites based on the Magento; Creating and support modules/plugins etc.
Experience with PHP and JavaScript 2 years+; Strong knowledge of modern PHP; Strong knowledge of modern JavaScript; Knowledge of design patterns; Good knowledge of MySQL; Experience with PHP and JavaScript frameworks; Experience with Git; Experience with *nix operating systems.Knowledge of NoSQL databases, Memcached; Experience with Elasticsearch, Solr; Experience with AWS.— Competitive compensation package with an exciting and creative work environment; — Sharing, training and self-development opportunities; — Bonuses and Awards; — Comfortable office in the city center; — Rich corporate life in a young and friendly team of professionals.Product development with a team of professionals; You will be a part of a full-stack creative team that is responsible for all aspects of the ongoing software development; Contribute in all phases of the development lifecycle; Follow industry best practices.
2+ лет опыта разработки на Drupal 7.х Коммерческий опыт разработки на Drupal 8 PHP, MySQL, Javascript, Ajax Хорошее знание Drupal API Хорошее знание темизации Drupal Навыки HTML5, CSS3, responsive design Хорошее знание Javascript (jQuery) Хорошее знание ООП Английский язык на уровне intermediateОпыт работы с MVC фреймвоками (Symfony) Активное участие в Drupal-сообществе— интересные долгосрочные проекты с использованием современных технологий — возможность самореализации и профессионального роста — дружественный коллектив профессионалов — участие в Drupal-конференциях — удобное месторасположение офиса (5 минут ходьбы от метро) — комфортные условия труда (уютный светлый офис, оборудованный всем необходимым для удобства рабочего процесса и отдыха сотрудников) — конкурентоспособную заработную плату (по результатам собеседования) — систему бонусов и поощрений — оплачиваемый больничный и отпуск — гибкий график — бесплатный чай/кофе — корпоративные мероприятия— настройка готовых модулей, — написание собственных модулей, — оптимизация производительности.
On behalf of Ciklum Solutions Magento Team in Vinnytsia, we are looking for a strong Developer to join our team on a full-time basis.Webshop for selling mobile devices with contracts from large European mobile operator. Project is based on customizations of different Magento parts (from listing to the order) in order to be able to sell usual products with Telecom services. There are already 2 Magento teams which working on projects from the same client so you will have a community where solutions can be discussed. This vacancy is for new project which is going to be written on Magento2.Responsibilities: • Magento platform customization; • New features development; • Integrations between Magento and 3rd Party Products.Requirements: • 2+ years of PHP and MySQL experience; • 1+ years of working experience with Magento2; • Working knowledge of HTML, CSS, JavaScript; • Experience in API integration Web services; • Good knowledge and understanding of OOP and basic design patterns; • Good experience with VCS (git); • Experience in UNIX systems on a user level; • Intermediate spoken and written English communication skills.Personal skills: • Communicative; • Self-management at high level; • Good ability to learn.Desirable: • Familiarity with Jira / Confluence; • Experience with CI tools (Teamcity, Jenkins); • Working experience with SOLR, Redis, Nginx, Varnish; • Familiarity with Xdebug; • Understanding of SOLID principles.What’s in it for you? • Variety of knowledge sharing and training opportunities; • Various technical seminars; • Competitive salary; • Career and professional growth; • State of the art, cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditions.About Ciklum Ciklum is a top-five global Software Engineering and Solutions Company. Our 3,000+ IT professionals are located in the offices and delivery centres in Ukraine, Belarus, Poland and Spain. As Ciklum’s employee, you’ll have the unique possibility to communicate directly with the client when working in Extended Teams. Besides, Ciklum is the place to make your tech ideas tangible. The Vital Signs Monitor for the Children’s Cardiac Center as well as Smart Defibrillator, the winner of the IoT World Hackathon in the USA, are among the cool things Ciklumers have developed. Ciklum is a technology partner for Google, Intel, Micron, and hundreds of world-known companies. We are looking forward to seeing you as a part of our team!
— 2+ года опыта разработки на CMS Magento — PHP, MySQL, Javascript, Ajax — Опыт в настройке готовых и написании своих модулей в СMS Magento — Навыки HTML5, CSS3, responsive design — Хорошее знание Javascript (jQuery) — Хорошее знание ООПАнглийский язык на уровне intermediate и выше Коммерческий опыт разработки на Magento 2— интересные долгосрочные проекты с использованием современных технологий — возможность самореализации и профессионального роста — дружественный коллектив профессионалов — участие в профильных конференциях — удобное месторасположение офиса (5 минут ходьбы от метро) — комфортные условия труда (уютный светлый офис, оборудованный всем необходимым для удобства рабочего процесса и отдыха сотрудников) — конкурентоспособную заработную плату (по результатам собеседования) — систему бонусов и поощрений — оплачиваемый больничный и отпуск — гибкий график — бесплатный чай/кофе — корпоративные мероприятия— миграция баз данных и кастомное решение задач клиентов. — создание сайтов с нуля — взаимодействие magento с Ebay — интеграция с разными API — написание собственных модулей для magento 2. — подбор оптимального набора готовых модулей для реализации необходимой бизнес-логики, — настройка готовых модулей, — оптимизация производительности.
— PHP from 2-2.5 years, knowledge of OOP principles, design patterns — Experience with PHP7 — Laravel Framework — MySQL (Eloquent ORM) — English (Intermediate) — AWS (EC2, RDS, EBS, S3) — VCS (Git) — Knowledge of Unix-like systems (Ubuntu) — Nginx / Apache — Composer — Jira — Basic principles of working with the command line — Independence in decision-making — Experience with Elasticsearch 5.5 or ability to learn it quickly— Work with really interesting projects in various niches and tech stacks in the dynamic company — Flexible work schedule — Friendly and engaging professional team environment open for professional growth — Compensation of sports — Medical service — Kicker and other relaxing activities — Regular corporate events and activities — Nice office with beautiful kitchen and delicious buffet at the business center :)Development and maintenance of PHP web-solutions (sites and services) Integration of web-solutions with other client subsystems (databases, network equipment, sensors, etc.) Direct communication with the customer Participation in the general and professional development of the team
— Excellent knowledge of PHP 7+, MySQL, JavaScript — Experience with one of the following PHP frameworks: Symfony 2/3/4, Laravel — Familiarity with one of JS frameworks: Vue (preferable), AngularJS or React — Strong knowledge of Docker containers — Knowledge of software design patterns — Strong OOP skills based on SOLID principles — Ability to adjust to the change of established working processes and desire to improve them — Pre-intermediate level of written English— Understanding fundamental principles of Scrum & Agile frameworks — Experience with Node.js and its frameworks (e.g. Express) — Ability and desire to carefully review code & develop other team members— High & competitive salary — Challenging work in an international professional environment — Opportunity to influence software development process, to be the owner of the product in your field of expertise — Opportunity to apply SAFe methodology — Individual development plans for employees — Flexible management — Relocation Bonus when moving from a different city / country — Full benefits package: paid vacation and sick leave — Continuous professional development (free internal and external professional trainings) — Free English classes in the company office — Free use of the services provided by Namecheap — Quarterly teambuilding activities — Coffee, tea, fruits, office lunch deliveryProduct company is looking for a motivated team member to work on interesting project, which involves working with AWS and Docker infrastructure based on microservices. You will also have a chance to expand skills in backend (Node.js, PHP, MySQL, Symfony3/4) as well as frontend (Vue). Best-practices of SOLID and CI/CD included.
Requirements: Higher education Analytical skills Self-organization and discipline Ability to work in a team Ability to learn fast Understanding of OOP Basic knowledge of PHP, MySQL, JavaScript, jQuery Sense of humorAdditional Requirements for mid-level Developers: Strong knowledge of PHP 5.3+ Efficient usage of object-oriented programming and programming patterns Knowledge of Agile / Scrum methodologies Experience with PHP-frameworks — Symfony 2, Zend Framework (2), yii (2) or any other MVC Framework Experience in database design Strong knowledge of HTML, CSS, JavaScript Ability to work on several projects simultaneously Experience in the code quality control Experience with git/svn, ORM, XML/WSDL/SOAP/REST Ability to do realistic time estimationsWe offer: Comfortable office with good transport accessibility for public (metro) and private transport and good nearby infrastructure Working hours Monday-Friday 9:00-18:00 with some flexibility Paid vacations (21 working days) and sick leaves Fair remuneration based on your qualification and results Salary pegged to the EUR Result-oriented bonuses Paid overtime Internal trainings, mentoring, certifications Young, cheerful, dynamic team Courses of English or German Unforgettable corporate eventsResponsibilities: Development of web-based software, services, plugins, modules, interfaces etc. Development of CRM, ERP, WMS systems Development and support of e-commerce solutions Development of integrated software solutions Code Refactoring and Optimization And more — depending on your abilities and experience
ITCraft invites Laravel PHP developer to join the company.Responsibilities: — Participating in understanding and analyzing project requirements and specifications and giving estimates; — Following coding standards and best practices; — Collaboration within the team in order to achieve the requirements above.Required qualifications: — At least 1 year experience in web development; — Strong knowledge in Laravel or Lumen and experience with it at least 6 months; — Experience in developing REST or SOAP web services and working with APIs; — Must have experience using version control systems such as GIT; — Understanding of the entire software development life cycle; — Intermediate English (written and spoken).Desired skills: — Experience with other modern PHP frameworks like Symphony, Yii2; — Database optimization and replication knowledge (MySQL, PostgreSQL); — Design patterns knowledge; — Experience with task tracking systems, like JIRA, RedMine.ITCraft offers: — Competitive salary according to the qualifications; — Comfortable working environment; — Flexible working hours; — Benefits package; — In-house English training; — Reward for sport activities.Please send your CV.
Advanced knowledge of PHP & MySQLStrong experience implementing and developing REST API’sLove laravel. We are big fans of laravelExperience with Redis/ElastiСacheExperience with unit and integration testing (phpunit framework)Basic knowledge of ES6 and AngularJS/ReactBasic knowledge of HTML5, CSSFollow SOLID principlesExperience with mobile and hybrid apps would be a plusExperience with git. We’d like to standardize around git flow.Ability to learn quickly and operate in a fast-past environmentAbility or desire to learn end to end testingAbility to confidently estimate tasks assignedNodeJS, npm, gulpNginx web serverSPA (single page application)Websockets and real-time broadcastingProtractor is an end-to-end test, using Karma assertions and the Jasmine test frameworkWide opportunities for professional and personal development;Convenient location and comfortable working environment;Competitive salary, fixed in US dollars, paid training period;Comfortable schedule from 11am to 8pm or 9am to 6pm;Modern office in the center of Ivano-Frankivsk city; Career growth opportunities Ability to participate in company hackathons and building experimental new products Relevant Education / Courses / Conferences sponsored by the company Young, ambitious and friendly team Team lunches, casual gatherings and corporate events A chance to make a real difference for thousands of people worldwide who use TenantCloud!
— Good PHP (5.6) knowledge is required. — Good English enough to communicate with Product Owner (technical, ex-developer).Further plans are upgrade to PHP 7, React or Vue and microservices architecture, but that will become relevant in 2019.Long-term, Remote work (or from our Lviv’s office). Outstaffing (e.g. communicate directly with Client’s Product Owner) Contract with Innoteka as outstaffing company. Compensation can be paid to any bank in any country.Continue development of a CRM for travel booking platform. New features development (80%) and bugfix (20%). Mostly for the back-office / CRM functionality. Client would appreciate if you have an improvement mindset and propose how to make things better.
php7 mysql redis memcache gearman nginx node docker verticaДостойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система. Официальное трудоустройство. Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться. Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п. Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятия IT индустрии по всему миру. Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. Гибкий график. Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни.Тебе предстоит разработка нового функционала для общения пользователей на одном из крупнейших в мире проектов в social discovery сегменте. Твоя задача — построить решение, которое значительно улучшит метрики вовлеченности пользователей на проекте. Результатом твоей работы будут пользоваться десятки миллионов пользователей каждый месяц.
php7 mysql redis memcache gearman nginx node docker verticaДостойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система. Официальное трудоустройство. Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться. Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п. Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятия IT индустрии по всему миру. Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. Гибкий график. Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезниТебе предстоит сделать разработку self-served кабинета рекламодателя для одного из топовых рекламных нетворков в мире. Твоей задачей будет построение лучшего в мире решения, которое привлечет на нашу платформу всех крупнейших рекламодателей и позволит в разы нарастить доход и прибыльность проекта.
• 3 years of experience with PHP and OOP • in depth knowledge of SQL and experience with MySQL • experience with GIT • experience with WordPress • experience with MVC PHP frameworks, Laravel preffered • you are able to independently work and plan your own activities • you’re a team player who likes to share his knowledge • you know about latest trends and developments in your area of expertise• experience with task-managers like Gulp or Grunt • experience with dependency managers like Composer, NPM • experience with JavaScript and jQuery • knowledge of front-end frameworks like Vue.JS, React and Angular • knowledge of the Agile and Scrum methods • you’re a creative thinker and likes to solve complex issues • you know you’re way in Linux• work in distributed teams with the right processes in place • your opinion matters. You are encouraged to contribute to the processes in the team and the • direct cooperation with the customer • opportunity of business trips to work on-site • dedicated HR-client Manager to help you succeed • regular performance reviews with the customer facilitated by HR • trainings and mentorship programs, various tech trainings, conferences participation and English classes • regular corporate events, team pizza lunches and Friday company breakfasts • competitive salary and benefits package that includes wide medical insurance, 20 vacation days, 10 sick leaves
— Опыт коммерческой разработки от года — Опыт работы с Doctrine 2 — Опыт написания REST API — Умение оптимизировать и профилировать SQL запросы— Помощь в проектировании и детальный code-review с разбором написанного: работа исключительно в команде, с помощью и поддержкой от руководящего звена — Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании — Работа с интересными проектами и задачами (смотри на beejee.org) — Комфортный офис в Киеве недалеко от метро Васильковская (удаленная занятость рассматривается) — Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами — Активный отдых с коллегами (корпоративы и пятницы) — Четкий рабочий график — с 10:00 до 19:00, 5/2 — Чай, кофе, печеньки, тортики, кальян и даже офисные питомцы-белки :)
— Понимать MVC, писать проекты на одном из популярных PHP фреймворков — Иметь опыт коммерческой разработки от года— Помощь в проектировании и детальный code-review с разбором написанного: работа исключительно в команде, с помощью и поддержкой от руководящего звена; — Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; — Работа с интересными проектами и задачами — подробнее на beejee.org; — Комфортный офис в Киеве (рядом с метро Васильковская) или удаленно; — Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; — Гарантия профессионального роста и развития; — Активный отдых с коллегами (корпоративы и пятницы); — Четкий рабочий график — с 10:00 до 19:00, 5/2; — Ну и, само собой, чай, кофе, печеньки, фрукты/тортики и даже офисные питомцы-белки :)
— Good understanding of MVC pattern — Over one year of commercial experience working with any popular PHP framework— Well-established teamwork process with detailed code-reviews — Management team with engineering brains and programming experience — Loads of challenging tasks — Working in a cozy office near Vasylkivska subway station (remote position is also available) — Afterwork activities (parties, sports) — Working schedule from 10am to 7pm, 5/2 — Free beverages, tea, hookah and playing with office pet squirrels
— Писать код на PHP как на современном языке (composer, sass, autoload и прочие трейты-паттерны); — Превращать требования клиентов в формализованные задачи; — Проводить ревью кода других разработчиков.О вас:— Больше 5 лет опыта. За это время вы построили не один велосипед и спланировали и реализовали не одну, и даже не две программных архитектуры «от и до». Вы доводили проекты до конца в одиночку и вели за собой команду других людей; — Вы знаете множество других технологий и языков (например, Node, Ruby, Python, Objective C, Java). В том числе вы знакомы с различными языковыми парадигмами: императивной, функциональной. Вы разрабатывали мобильные приложения и знаете, как работает асинхронная логика. Хороший разработчик — он вне языков и технологий; — С вам легко и комфортно общаться. Современное программирование — это командная работа, а вам не просто нужно вписаться в команду, а и уметь вести за собой младших товарищей; — Вы будете работать с такими же как вы: генеральный директор — победитель олимпиад про физике и программированию, выпускник МФТИ. Исполнительный директор — программист с 10-летним опытом, 7 из которых — в сфере корпоративных ERP.— Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; — Работа с интересными проектами и задачами — подробнее на beejee.org; — Комфортный офис в Киеве недалеко от метро Васильковская или удаленно; — Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; — Гарантия профессионального роста и развития; — Активный отдых с коллегами (корпоративы и пятницы); — Четкий рабочий график — с 10:00 до 19:00, 5/2; — Чай, кофе, печеньки, тортики, кальян и даже офисные питомцы-белки :)
— PHP (Yii, CI, Kohana, Laravel, Zend). У вас должны быть примеры на хотя бы одном из них; — Опыт написания REST API; — Опыт работы с ORM, желательно Doctrine 2. Если вы писали свои велосипеды в этом направлении, тоже обязательно пишите о них; — Опыт использования JS с любым ныне популярным фреймворком. Если пробовали несколько, расскажите о разнице между ними; — Умение разбираться и докапываться до сути самостоятельно, гуглить и думать. Не стесняться задавать вопросы, но предлагать варианты решения проблемы.— Адекватное руководство — team lead с техническим складом ума и опытом в программировании; — Работа с интересными проектами и задачами — подробнее на beejee.org; — Комфортный офис в Киеве недалеко от метро Васильковская или удаленно; — Оплачиваемый отпуск после 4х месяцев работы с нами, оплачиваемые больничные; — Гарантия профессионального роста и развития; — Активный отдых с коллегами (корпоративы и пятницы); — Четкий рабочий график — с 10:00 до 19:00, 5/2; — Чай, кофе, печеньки, тортики, кальян и даже офисные питомцы-белки :)
• Bachelor’s Degree in computer science or related field, or its equivalent • Experience with operating in an Agile software development shop is a big plus • Experience implementing, integrating and contributing to Open Source Software • Strong written and verbal communication skills are a must • Drupal 8 experience is a requirement, with previous experience of migrating Drupal 7 data into Drupal 8 as a huge plus • Familiarity with JavaScript, HTML, AJAX, and CSS in the area of front-end development • Familiarity with MySQL databases • The ability to create and consume data from/for web services in JavaScript • Ability to develop and maintain custom Drupal modules, and the experience to know when to create them • Deep working knowledge of revision control with Git • Strong and demonstrable understanding of Drupal performance and scalability requirements and capabilities • Strong familiarity with the following Drupal development modules and supporting tools • Drush • Features • Panels • Views module • Services module • CTools module • Ability to show activity in the Drupal community by providing the username for Drupal.org and/or any other Drupal-related forums is a plus• Competitive salary and bonus system • A truly flexible working schedule • Your personal career advisor and individual career map • Certification center and language school • Medical insurance • Social package • SoftServe discount program • Fully equipped gyms and relax zones • Unforgettable in-company events, corporate presents and even more• Lead approximately 6 developers • Contribute to estimation and scoping of projects • Take full responsibility for the implementation of project segments, including work on the new projects • Resolve development issues of high complexity • Assist in skills development and supervision of junior staff
Requestum company is looking for a smart and self-motivated Drupal developer to work on interesting projects!Requirements: — Good knowledges of Drupal 7 (Views, Ctools, Field API, Form API, Panels) — Experience of custom modules development — Creation and customization of Drupal themes — PHP basic skills — MySQL knowledge — Basic knowledge of JavaScript, JQuery — Intermediate English levelWe offer: — work in a stable company — friendly team — flexible working hours — paid vacation and sick days — career and professional growth — internal events, teambuildings — IT English speaking classes
— Strong understanding of Drupal core and common modules; — Experience in Drupal development (necessary Drupal v7, v8 — 2+ years); — Experience with creation new Drupal modules from scratch; — Understanding of DrupalCI; — Experience in managing & recruiting dev team (2+ year); — Deep understanding of OOP, design patterns; — Experience with web applications based on PHP v5+, (4+ year); — Knowledge of Symfony, Laravel (2+ year); — Experience with HTML, CSS, JavaScript (3+ year); — Familiar with major JS frameworks (Angular, Vue), libraries (jquery, ReactJS) and SPA applications (1+ year); — Familiar with Node.js | Express.js environment & development (1+ year); — Experience with architecture tasks & decisions; — Working knowledge of Git; — Experience with Docker containers; — Experience with CI/CD as is (principles, instruments); — Ability to setup required development environment; — Thorough understanding of relational databases (MySQL, PostgreSQL)— Experience with high load projects; — Understanding REST, SOA concepts; — Strong understanding | usage of SOLID principles and software design patterns; — Strong understanding the design principles of distributed applications; — Knowledge / understanding of Java, Go, Python, Perl— Unique experience of working the most customers beloved and largest mobile operator in Ukraine; — Real opportunity to ship digital products to millions of customers; — A competitive salary; — Great possibilities for professional development and career growth; — Medical insurance; — Life insurance; — Friendly & Collaborative Environment— Collaborate with Product Owner and Head of Technology in real and interesting product tasks (support 30% and development 70%); — Managing local & remote development teams, team development & solving team’s problems; — Selection and implementation of the necessary tools, technologies, and techniques; — Designing and implementing of an application architecture; — Code review and code quality control; — Writing optimized code if needed
Украинско-немецкая IT компания Quadecco приглашает к сотрудничеству PHP разработчика для работы на новых и существующих проектах компании.— Опыт коммерческой работы PHP-девелопером — не менее 2 лет — обязателен. — PHP 5/7, ООП — обязательны. Знание и понимаение паттернов проектирования — приветствуются. — Опыт работы с фреймворками (любым из первой десятки) — обязателен. Опыт работы конкретно с Yii, Symfony — будет большим плюсом. — Опыт работы с популярными CMS WordPress, Joomla, Drupal, Magento — не обязателен, но будет плюсом. — Уверенное знание JavaScript (VanillaJS) на уровне ES5, Ajax (в любом виде) — обязательны. React, Angular, Vue — активно приветствуются, JS6 будет большим плюсом. — Теория (и практика) реляционных баз данных (MySQL/MariaDB, PostgreSQL, MS SQL Server, Oracle — на выбор) обязательны. NoSQL (MongoDB, Redis, DynamoDB, ...) - будет плюсом. Понимание (и умение обьяснить) где, что и для чего нужно использовать — будет большим плюсом. — Опыт реализации API (REST, SOAP, Xml, ... — на выбор) обязателен. Опыт работы с системами документирования API (Swagger/OpenAPI, Blueprint) — будет большим плюсом. — Опыт работы с SDK/API социальный сетей — обязательны. Опыт работы с SDK/API платежных систем — приветствуется. — Минимальные навыки работы с *nix системами — обязательны. Умение устанавливать и конфигурировать LAMP стек (и связанные с ним вещи) на различных платформах — будет плюсом. Опыт конфигурирования под проекты облачных систем — будет большим плюсом. — Минимальные навыки коммандной работы — умение работать с репозиторием (SVN или Git), багтрекером (любым из первой десятки), системами управления проектами/задачами (любой из первой десятки) — обязательны. — Базовое знаний английского (уровня чтения документации со словарем) — обязательно. — Умение оценить задачу и выполнить ее в срок — настоятельно приветствуется. — Общая адекватность — опционально. С пониманием относимся к особенностям поведения талантливых людей.Резюме с указанием названия вакансии в теме письма присылайте по адресу jobs@quadecco.com Будем рады видеть Вас частью нашей команды.
HTML / HTML5; CSS / CSS3; PHP: Laravel, Yii, CodeIgniter, Symfony, Zend; Angular(JS)/React/Vue; Любите строить велосипеды и копаться в чужих библиотеках; Читаете умные книжки по разработке софта; Опыт работы с JavaScript, jQuery, Ajax; Понимание и опыт adaptive/responsive web development; Способность разбираться в чужом коде; Грамотное комментирование кода; Знание английского на уровне чтения документации.Опыт работы с различными API; Опыт работы с JIRA; Базовые навыки работы с Photoshop; Техническое образование; Уверенные знания английского языка.Интересные и сложные задачи; Мега гибкий график работы; Отличная и слаженная команда, доброжелательная рабочая атмосфера; Реальная возможность личностного и профессионального роста внутри проекта; Компенсационный пакет на посещения тренажерного зала и курсы иностранного языка; Возможность посещения профессиональных конференций за счет компании; Уютный офис в центре Запорожья (5 минут ходьбы от остановки Гагарина / 2 минуты от остановки 5-я Городская Больница); Маленькие корпоративные радости: фрукты, мороженое, соки и другие плюшки.Размещение контента; Кастомные изменение шаблонов; Настройки и регистрация хостинга; Настройка тем на WordPress.Жду ваше CV и вопросы на rtv@codevery.com, а также пингуйте меня в Skype: Tanya Rudchenko Буду рада познакомиться и обсудить все детали! Отличного дня и до связи;)
Опыт работы с PHP, JavaScript от 1-го года. Базовые знания HTML/CSS. Базовые знания jQuery/AJAX. Уверенные знания SQL (Firebird, MySQL). Умение писать аккуратный и правильный код.Достойный уровень оплаты труда. Рост и развитие (возможность повышения уровня квалификации и ставки). Интересную работу в перспективной сфере телекоммуникаций. Гибкий график для жаворонков и сов: начало рабочего дня с 8:00 до 10:00 завершение 17:00 — 19:00. Оплачиваемый отпуск (21 календарный день). Комфортный офис в центре и вкусные обеды. Позитивно настроенный молодой коллектив. Корпоративные мероприятия и развлечения.Работа с текущим Billing-проектом. Разработка и усовершенствование нового проекта связанного с мобильным маркетингом.
DCT is looking for Senior PHP Developer.Skills: — Proven software development experience in PHP; — Understanding of open source projects like WordPress,PrestaShop, Magento and etc; — Strong knowledge of web technologies including HTML, CSS, Javascript, AJAX etc — Good knowledge of relational databases, version control tools and of developing web services; — Knowledge of Angular JS; — Experience in common third-party APIs and web services (Google, Facebook, Paypal etc).Preferred skills: — Fluent English.We offer: — Interesting projects; — Working time 11 a.m. — 19 p.m.; — Development in PHP; — Good working environment.
3+ years of experience in commercial development The relevant experience with technology stack: PHP or Python, PostgreSQL, HTML, CSS, JavaScript, AJAX, jQuery, GIT Intermediate English level or higherNoSQL Linux / FreeBSD Experience with YiiThe environment where you can implement your ideas Competitive salary according to the qualifications Cozy office near Kontraktova metro station, Podol Flexible work schedule Friendly team members and inspiring working environment English language courses Team parties, gatherings, and corporate events
Уверенное знание PHP (Yii2 Framework); Уверенное знание PostgreSQL Уверенное знание Java Script (AngularJS); Знание Redis; Знание CSS3, HTML5, bootstrap3; Приветствуется знание node.js; Приветствуется опыт работы с ERP, CRM, ECM, CMS системами; Опыт работы с системами контроля версий (GIT). Способность разбираться в чужом коде.Общее понимание сетевых протоколов; Знание node.js; Опыт работы с ERP, CRM, ECM, CMS системами; Основы обеспечения комплексной безопасности (сервера, проекта, системы, кода); Опыт работы с баг-треккинг системами и системами ведения проектов; Опыт работы с высоко нагруженными системамиСвоевременную выплату заработных плат + вводим практику performance review, так как считаем, что это качественно повлияет на развитие компетенций и уровень дохода наших сотрудников. Предоставляем 20 рабочих дней отпуска в год и компенсацию 10 дней больничного. Оплату профессиональных мастер классов, конференций, тренингов, сертификаций и т.д. Групповые занятия английским в офисе за счет компании. Корпоративные мероприятия (байдарки, пейнтбол, квесты, тематические вечеринки и т.д.).
Strong knowledge of PHP Strong knowledge of OOP and Design Patterns Experience with MySQL, database design, query profiling and optimization Experience with NoSQL (Redis, MongoDB, Couchbase etc) Experience with Laravel Framework Experience building high-available web applications Intermediate or upper-intermediate EnglishCompetitive compensation depending on experience and skills Individual career path Paid vacation Opportunities for self-improvement High energy, international and innovative team Optional business trips Corporate and social events Health insurance Free lunches Compensation for sportsBuild high-available solutions, optimizing the load Build APIs Participate in the system design decisions Integrate third party libraries into our platform
High Skill is looking for a PHP/WordPress Developer to join our team in Kharkiv on a full-time basis.Requirements:— 1+ year experience in PHP programming — Excellent knowledge of WordPress and famous plugins: Woocommerce, Types, ACF — Good knowledge of relational databases, experience in designing and optimizing database — Good knowledge of front-end technologies: HTML, CSS, JavaScript — Experience with Git — Pre-Intermediate EnglishWe offer: — Competitive salary and benefits; — Professional development; — Flexible and negotiable working schedule; — Truly friendly atmosphere; — Convenient office location; — Comfortable working conditions; — 100% Paid sick leave and vacation; — English classes; — Compensation of Sports; — Free tea/coffee/snacks.
Опыт разработки на PHP & MySQL. Понимание принципов ООП и MVC. Опыт разработки RestAPI для веб-клиентов. Опыт работы с системами контроля версий (GIT/Bitbucket) Знание технологий JavaScript, JQuery, bootstrap.Достойная оплата труда по результатам собеседования. 8-часовой рабочий день, 5 дней в неделю. Офис в центре города (велопарковка, парковка для авто). Настольный теннис и прочие радости в офисе. Обучающие программы (курсы и конференции).Работа как над архитектурой проекта. Реализация отдельных модулей. Код ревью работы коллег.
— PHP; MySQL; Git; Сomposer; UNIX систем; — опыт работы с однм из PHP frameworks (Symfony/Yii2/Laravel); — написание автотестов (PHPUnit); — важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний; — знакомство с Agile/Scrum, умение быть частью команды и работать на достижение общих целей; — технический английский.— опыт работы с высоконагруженными сервисами; — ElasticSearch, Docker, GitLab CI/CD — знание HTML, CSS; Javascript.— Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя — Интересная работа внутри компании — 8-часовой рабочий день (комфортный график работы — свой рабочий день вы можете начинать с 7.00 до 10.00 часов) — Новый комфортабельный офис в центре города (Площадь), где предусмотрена зоны для отдыха, приема пищи, игровая зона, спортивный уголок — Места для парковки автомобиля, а также велопарковку — Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока — Эффективное взаимодействие на результат в динамичной и стабильной команде профессионалов — Реально интересные высоконагруженные проекты — Минимум бюрократии — Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей — Корпоративные курсы английского языка непосредственно в офисе — Регулярные яркие корпоративы и тимбилдинги — Оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.— разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий — поддержка существующего функционала
• Minimum 4+ commercial experience writing PHP applications • Experience with Mysql or Postgres • Experience building APIs • Frontend Technologies (Jquery, Angular, CSS3) • Use of an MVC Framework • Experience working in a fast paced environment • Experience with Jira/CI • Exceptional attention to detail with the ability to meet tight deadlines • Flexible • Ability to work within a team and follow instruction but also comfortable to take initiatives • Experience writing backend applications • Experience using task managers or ZMQ/RabbitMQ/Bootstrap • Experience using CodeIgniter/Laravel/Phalcon • Follow best practices and standards • Portfolio of work samples • Good knowledge of design concepts, layout and current web trends• Exposure to AWS • Able to maintain a LAMP Stack or Strong Linux/Unix systems administration • Understanding Security from a code and systems perspectiveThis role will require you to support legacy systems as well as new projects. You must show an appetite for problem solving.
Technical skills: — Experience in designing databases and creating REST API from 1-2 years — Knowledge of PHP (Laravel/Symfony) — XML, JSON, REST API, Cron — MySQL — Experience of work with 3rd party API (payment systems, geolocation, etc.) — Ability to organize server environments, including database administration, and application scaling — Experience Git, Jira — Experience with Linux operating systemWhat we offer: — 50% paid professional courses and English — Comfortable office and a great team — Ability to choose technologies and grow professionallyStructure of the team for the project: — PM, Designer, QA, React Native (or Android and iOS devs), Back-End. There will be communication Team <---> Client Methodology: Scrum. We have 2 weeks sprints.Main Responsibilities: — Analysis and evaluation of projects — Development of business logic and back-end systems architecture — Developing a REST API for mobile applications — Development of the administration panel, design of user interfaces
Commercial work experience with PHP frameworks (1 yrs min), Laravel and Yii preferred; Understanding of Wordpress architecture; Javascript, understanding its peculiar qualities.English: B1 level;Skills and knowledge in Javascript development.Starting salary — up to 1,000 USD. Depends on demonstrated skills and engineering level.Regular performance reviews 2 times per year; Expert team. Varying, technologically advanced projects. Great conditions for professional growth; Light, spacious and comfortable work place, auto & bicycle parking; Decent working conditions, open atmosphere, attention to details; Friendly team, sports events, championships, barbecue; Convenient office location (8 st. Fontana / Arcadia area).We expect you to:Be able to learn fast, think sharp, express your vision and ideas in well-structured form.Stay sharp, grow big and be strong every day, not afraid of responsibility, change, success or a failure.
Technologies: PHP/MySQL, WordPress, HTML/CSS, JavaScript (JQuery) Requirements: * At least 1 year of experience in WordPress development; * Strong skills in HTML/CSS, JavaScript (JQuery), PHP/MySQL; * Practical experience with VCS (Git); * Experience in building custom templates; * WP plugins development or customization; * Intermediate level of English or higher.* REST APIs, 3rd party services integration; * Experience with any popular PHP Framework; * Familiarity with Woocommerce, WPML, Multisite; * Experience in basic Linux servers configuration, ability to deploy WP project to a remote hosting service including environment setup.* Working schedule 9:00 — 18:00 from monday to friday; * Paid vacation, paid sick leave; * Work in a friendly and highly experienced team that always ready to support, educate and motivate you; * Challenging projects and professional team; * Working on products that are used by hundreds of thousands of users around the world; * Tea, coffee, milk, fruits, snacks and cookies; * Corporate events (trainings, team buildings, holidays).WordPress websites, landing pages and plugin development.
Отличное знание PHP 5.x, 7.x Профессиональное знание Magento (для Mid и Sr). Знание LAMP/WAMP Знание Linux, опыт использования как основной рабочей системы Отличное знание принципов OOP/MVC. Уверенное знание HTML5, CSS3 и JavaScript. Паттерны проектирования (Design Patterns) Понимание архитектуры Magento Опыт web-разработки от 2-х лет. Знание и умение работы с GIT, composer Высокий уровень знания MySQL. Технический английский язык (чтение технической литературы, также умение писать)Опыт работы с PHP-fpm, Nginx, Varnish, redis, elasticsearch Знание Prototype, knockout.js, jquery-ui Опыт работы с разными PHP Frameworks. Знание NoSQL. Разговорный английский язык.Высокую стабильную зарплату (привязанную к курсу доллара США). Помощь с переездом в Киев. Полная занятость, гибкий график работы. Оплачиваемые переработки, отпуск и больничные. Работу в компании с возможностью карьерного и личного роста. Участие в интересных проектах, возможность решать сложные задачи (как архитектурного, так и логического плана). Комфортные условия труда в уютном тихом офисе (рядом со станцией метро). Отлично оборудованные рабочие места. Готовы предоставить любое оборудование и ПО, которое Вам необходимо. Оплачиваемые курсы повышения квалификации (английский язык, PHP, базы данных). Компания оплачивает сертификацию (Magento, Zend PHP, Linux).Установка и адаптация (customization) модулей. Работа над интеграцией сторонних сервисов. Разработка модулей с нуля.
*PHP5/7 *SQL *Practical knowledge of SCRUM *Experience using source control systems (git, bitbucket, etc.) *Understanding of XML, JSON & YAML, REST, SOAP *Experience with unix-based systems*Symfony 2 *NoSQL DB *RabbitMQ or other message broker *Experience in DDD*Career and professional development in the international group *Possibility to work on innovative products *Above industry-level salary *Full time employment as internal employee *English and German lessons *Medical insurance * GymIn this role you will be developing enterprise applications to support global Car-Sharing or Taxisolutions. Working within an agile environment with a range frontend and backend systems you will be expected to contribute to software architecture and development planning, be a part of the team of backend and frontend developers which is building core/new features, making integration tests, fixing bugs and contributing to knowledge base.
— Minimum 5 years of relevant experience with PHP -Your understanding of backend is OOP, MVC and flawless logic -You know how to deal with high-performance MySQL and NoSQL data bases -Working with REST-APIs and around XML and JSON data is no problem for you -Agile project management and using GIT are not new to you -You can write code with focus on scalability and security -Your team can always rely on you— Experience with PHP/Java Integration — Experience with Oxid eSales/WordPressOpportunities to make a difference, to develop and grow Work in distributed agile teams with the right processes in place Your opinion matters. You are encouraged to contribute to the processes in the team and the end product architecture Direct cooperation with the customer Regular business trips to work on-site Dedicated HR-client Manager and agile coach to help you succeed Regular performance reviews with the customer facilitated by HR Agile training programs, various tech trainings, conferences participation and English classes Regular corporate events, team pizza lunches and Friday company breakfasts Competitive salary and benefits package that includes wide medical insurance, 20 vacation days, 10 sick leavesThe developer must be able to build the right expectations — adequate estimations, proactivity, reporting risks and issues early, manage product stakeholders needs and priorities. Your tasks will include of developing, architecture and a bit of testing.
Опыт коммерческой разработки от 3-х лет. Навыки работы в команде;- Php 5.6, 7.1+. уверенное понимание ООП и принципов SOLID, шаблонов проектирования, приемов рефакторинга, умение писать читаемый и расширяемый код. Symfony 2.8, 3+ Знание MySQL, навыки проектирования архитектуры базы данных, умение составлять сложные SQL запросы. Умение работать с Docker Mongodb, Redis, RabbitMQ, Websockets. Знание протокола HTTP (S), навык проектирования и опыты работы с Rest API, git, Linux, docker на уровне опытного пользователя.Стремление все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы. Использование систем оркестрации для docker: swarm/kubernetes. Опыт работы с другими языками программирования. Практический опыт разработки высоконагруженных проектов (или хорошая теория). Навыки работы с nginx (не тонкая настройка, а на уровне использования).Молодой, дружный и веселый коллектив. Полный рабочий день в офисе. Гибкий рабочий график: понедельник-пятница, приходим на работу с 09:00 до 11:00 и соответственно уходим с 18:00 до 20:00. Достойная своевременная зарплата, 2 раза в месяц. Наличие интересных и нетривиальных задач. Компенсация за спорт. Курсы английского. Мощная техника и удобное рабочее место. Развитие и обучение. Чай-кофе-капучино... фрукты и печеньки.Активное участие во всем процессе разработки, от проектирования (как архитектуры в целом, так и отдельных модулей, баз данных, Rest API) до запуска и дальнейшего развития продукта. Кодирование, тестирование, ревью и рефакторинг серверной части приложения, оптимизация работы системы и поиск узких по производительности мест. Управление командой, менторинг, ревью.
Опыт работы не менее 6 мес. Junior PHP программистом; Знание Yii2; Опыт работы с сторонним API и внешними сервисами, платежными системами; Опыт работы с базами MySQL; Знание и понимание работы CSS3, HTML5; Опыт работы с JavaScript, JQuery; Опыт работы с системами контроля версий Git/Hg; Английский на уровне чтения документации.Интересную работу в успешном проекте; Своевременную выплату заработной платы; Фиксированный график работы с 10:00 до 19:00 (пн-пт); Молодой и дружный коллектив; Скидки на турпоездки (пакетные туры) для сотрудников компании; Офис на Левом берегу (2 мин. от метро Дарница), з/п зависит от уровня кандидата.Основные задачи: Разработка сайтов и приложений на Yii2; Разработка новых модулей и доработка существующих; Работа над CRM системами; Вывод данных через API протокол; Фикс багов и доработка существующего кода; Предварительное тестирование собственного кода, минимизация количества багов; Оптимизация процессов на сайтах, увеличение скорости загрузки.
Talent Berlin is a portal where you find useful and interesting information related to living and working in Berlin: information on Berlin’s sectors/clusters, job offers, location information as well as tips and tricks for the everyday life in Berlin. The job portal compiles 90% of all published vacancies for the capital region. At the same time, they help you in relocating, searching for an apartment, the first steps in your new home city and accompany your visits to the local authorities. The best thing about it: in their community, you can ask questions concerning your new start in Berlin and will receive a personalized response on short notice. Here you meet other new and old Berliners, thus benefiting from their experience.For Talent Berlin, we are looking for Software Engineers PHP (m/f) who bring:-Attention towards clean code -Solid experience in testing applications using tools such as PHPUnit (unit, integration, acceptance testing, BDD, TDD) -Good knowledge in HTTP, caching and compression -Good knowledge of the English language -You want to push and improve things and want to learn continuously -You are dedicated, communicative, team oriented and you have the enthusiasm to see how your code has an effect on the whole company -Expert knowledge of storage systems such as PostgreSQL, Elasticsearch, MongoDB etc. -Understanding of basic concepts of popular frameworks, like Symfony, Laravel and alike -Having experience with one of the CVS systems like git or Mercurial -Expert knowledge in building and maintaining scalable web applications -Knowledge of web technologies (HTML/CSS/JS) -You excel at engineering maintainable, efficient, and scalable softwareWhy MoBerries? Get hired fast, in a few steps! MoBerries gives you access to more than 300 companies in Germany and gets your profile matched with their open positions.How it works: All you need to do is to create a profile and you will be matched with all jobs that fit your profile. Once you accept a match you can be sure that the company will see your profile and get back to you. Looks like a job, feels like dating. 10 matches 1 hire!
PHP7, MySQL, Redis, Memcache, Gearman, Kafka, HP VerticaДостойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система. Официальное трудоустройство. Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться. Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п. Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятия IT индустрии по всему миру. Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. Гибкий график. Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни.Разработка API для мобильных приложений Работа с системой рассылки push нотификейшенов Работа с платежными шлюзами AppStore & PlayMarket
Отличные знания PHP; Отличные знания и понимание ООП; Отличные знания MySQL, PostgreSQL; Отличные знания HTML и CSS; Отличные знания JS и JQuery; Опыт работы с PHP-фреймворками (Symfony, Laravel, Yii), на проекте используется Yii2, планируется переход на Symfony / Laravel; Опыт использования CVS, на проекте используется Git; Опыт работы с Linux / Unix; Понимание технологий кеширования (Redis / Memcached); Понимание SOLID, DRY; Node.js, PhantomJs; Навык работы с DockerДостойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система. Официальное трудоустройство. Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться. Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п. Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятия IT индустрии по всему миру. Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. Гибкий график. Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни.Выделение сервисов внутри финансового портала и разработка новых функциональных модулей; Доработка функциональности существующих модулей ERP системы; Интеграция системы с внешними API, автоматизированный импорт данных с интерфейсов других систем; реализация внутреннего API для взаимодействия между сервисами; Покрытие кода тестами
— Хорошие знания хотя бы одной из PHP Frameworks (предпочтительно Laravel, Symfony).— Опыт работы с JavaScript, HTML/CSS, Bootstrap, jQuery.— Опыт написания плагинов, API, модулей.— Опыт коммерческой разработки.— Наличие реализованных проектов / задач в портфолио (могут быть результаты работы в команде).— Знание английского языка минимум уровня B1.— Ответственность, пунктуальность, лояльность.— Стремление работать много и развиваться.— Испытательный срок — от 1 до 3 месяцев (оплачивается).— Бонусы за работу overtime, премии.— Бонусы за привлечение новых сотрудников в команду.— Возможные поездки в Польшу для обмена опытом.— Программа иммиграции лучших программистов в Польшу.— Регулярные корпоративы и тим-билдинг.— Оплачиваемый больничный и отпуск.— Пересмотр уровня оклада каждые полгода.— Дружный, профессиональный и творческий коллектив.— Возможность профессионального и карьерного роста.
PHP 5 и выше; HTML, CSS 3, JavaScript (jQuery), AJAX; 1C Bitrix; Уверенные знания любой реляционной БД (MySQL, MS SQL, ORACLE); Опыт разработки сайтов от 3-х лет; Опыт работы с API (построение архитектуры сервисов, а также опыт интеграции со сторонними сервисами); Опыт работы в проектах e-commerce.Навыки решения архитектурных задач; Работа с не реляционными БД.Новый интересный хайлоад проект; Дружную команду; Авто и вело парковку; Оплачиваемый отпуск 24 дня; Оплачиваемый больничный лист; Официальное трудоустройство; Оплату налогов за счет компании; Приятный современный офис; Стабильную оплата труда; Корпоративные ивенты.Разработка и написание сайта с «0»; Поиск технических и архитектурных решений; Предложения для решения сложных технических вопросов.
— 3.5 + years experience in PHP development, — Experience in working with JavaScript, — Deep CSS, AJAX, and HTML5 knowledge, — Experience in working with WordPress, WooCommerce, — At least Upper Intermediate level of English.— Knowledge and experience with .NET, — Experience with IOS + Android apps, — Good jQuery, React and MySQL knowledge.— Competitive salary; — Social benefits, paid vacations, sick-leaves; — Paid trainings and seminars; — Career possibilities with growing team; — Friendly environment and comfortable schedule; — English classes & lunches— Programming/development of digital solutions for our Customers — Contribute to the development and maintenance of our own digital solutions — Support of our existing customers/solutions — Liaise with designers, consultants, work with our current development and management team from Norway
— хороший разговорный английский (upper-intermediate) — опыт работы в коммерческих проектах не менее пяти лет — профессиональные знания PHP 7, SQL, HTML5+CSS3 — уверенное понимание шаблонов проектирования архитектуры web-приложений, а также опыт их применения в коммерческих проектах; знание OOP, OOD Patterns — глубокие знания и опыт работы с несколькими современными PHP фреймворками (Laravel, Symfony, Yii) — опыт и хорошие знания в написании автоматизированных тестов (unit, integration, functional), опыт использования и настройки инструментов для обеспечения CI/CD процесса — опыт построения архитектуры REST API — опыт проектирования БД, знание ANSI SQL; знание СУБД MySQL 5.x — уверенное знание JavaScript (включая современные стандарты ES6, ES7) — понимание DOM современных браузеров — глубокое знание протокола HTTP, включая современный стандарт HTTP2 — опыт использования Docker в разработке — понимание подходов к обеспечению security web-приложений — уверенное знание Git, опыт командной работы используя одну из branching моделей — опыт работы в *nix как пользователя — опыт написания shell скриптов для *nix — знание практик оценки задач (estimating) и умение их применять для оценки проектов средней и высокой сложности — интерес к новым технологиям и стремление к профессиональному росту— глубокое понимание JavaScript и знание одного из фреймворков (Angular, React) — опыт серверной разработки с использованием Node — опыт работы с MongoDB — опыт DevOps разработки — коммерческий опыт работы в Agile команде— просторный офисе в центре города — комфортное рабочее место (не openspace) — обеды за счет фирмы — официальное трудоустройство (ЧП) — свободный график — курсы английского в офисе — оплачиваемый отпуск — дружный коллектив — достойную зарплату— разрабатывать большую распределенную систему, используя современные инструменты разработки (Symfony, Laravel, Angular/React, Node) — работать в распределенной команде мотивированных профессионалов — писать автоматизированные тесты — повышать свой профессиональный уровень
ITCraft приглашает Senior / Middle PHP/JS (fullstack) developer присоединиться к нашей команде.Обязательные требования: — профессиональные знания PHP7, SQL, HTML5+CSS3; — знание OOP, Patterns, SOLID, REST; — опыт применения Symfony 2, знание сильных и слабых сторон; — уверенное знание Git, опыт командной работы используя одну из branching моделей; — знание MySQL 5.x (design, indexing, optimization); — знание JavaScript (ES5/ ES6); — опыт разработки SPA приложений; — понимание принципов UI/UX и применение их на практике; — опыт работы в Linux системах; — опыт Unit testing; — опыт в работы с платежными системами; — опыт оптимизации скорости ответа сервера; — опыт оптимизации скорости загрузки страницы; — опыт в оценивании задач; — регулярное знакомство с новыми технологиями, саморазвитие; — опыт выбора технологий и архитектурных решений базируясь на сравнительных характеристиках (аргументы в противовес личной заинтересованности); — высшее техническое образование (или студент старших курсов); — опыт работы на коммерческих проектах — не менее 5000 часов (мы понимаем, что часами измерить сложно, но таким фактом будет легче достичь доверие других Middle и Senior разработчиков в командах); — английский язык: вы должны чувствовать себя комфортно в обсуждениях, работе с требованиями и документацией (читать, писать и обсуждать).Плюсом к обязательным требованиям будет: — опыт применения Angular 2/4; — опыт создания сервисов с использованием Node.js; — опыт работы с Docker; — знание Typescript; — опыт работы с Redis; — опыт работы в Agile команде; — опыт работы с Amazon Web Services; — опыт с Continuous Integration, Continuous Delivery; — опыт работы с web sockets и WebRTC; — знание PSR; — понимание micro services архитектуры.Мы предлагаем: — достойная оплата труда (определяется по результатам собеседования и пересматривается по мере роста); — комфортные условия труда в светлом и просторном офисе; — гибкий график работы; — социальный пакет; — перспективы профессионального и карьерного роста; — компенсацию занятий спортом и занятия английским в офисе.Присылайте, пожалуйста, Ваше резюме!
Опыт PHP от 3 лет; Опыт работы с СуБД (проектирование структуры БД, написание запросов, базовый профайлинг и оптимизация); Опыт написание юнит-тестов.Желательно: Опыт с service oriented architecture / microservices; Опыт написания и поддержки внешнего api. Опыт разработки на node.js / python / go / java / etc; Опыт работы с devops инструментами (docker, kubernetes, ansible/salt/puppet/chef, логирование, мониторинг, CI/CD).Высокий уровень финансовой компенсации; Возможность профессионального и карьерного роста; Работа в дружественной атмосфере; Доступность руководства: возможность обсудить любой вопрос на прямую; Комфортный офис в центре города; Курсы английского языка; Тим-билдинги и прочие веселые активности; Кухня в офисе, фрукты и снеки.
— уверенные знания PHP 5+ / OOP — теоретические знания SQL, MySQL — HTML, CSS, JavaScript — English (уровень чтения тех. документации)— опыт работы с SVN, Git — коммерческий опыт разработки— работу в продуктовой IT компании — участие в HighLoad проектах — отсутствие бюрократии — гибкий график — социальный пакет — современный и удобный офис — просторную парковку — дружескую атмосферу — чай, кофе, фруктыM2E Pro — продуктовая IT компания, которая разрабатывает современные eCommerce решения.Эта вакансия подойдёт для начинающих разработчиков, которые:— имеют уверенные теоретические знания требуемых технологий — обладают гибким аналитическим мышлением, настойчивостью в поиске решений — готовы работать в офисе на постоянной основе
— Опыт коммерческой разработки от 1,5 года — Знания PHP, MySQL/SQL; — Опыт работы с фреймворками: Laravel or Symphony; — Базовые знания HTML,CSS,JS,JQuery, Ajax; — Базовые знания AngularJS либо React приветсвуются; — Навыки написания RESTful API.;— Опыт работы с CMF фреймворками — Kohana, Code Igniter; — опыт работы с другими cms и framework’s (Yii);Только офис, только fulltime.От нас: — лояльное руководство, которое не стесняется принимать идеи и предложения; — гибкий график; — новый офис в центре города, доступный 24/7; — книжки, конференции, английский и всё такое :)
опыт работы с Magento 1 — от 2 лет; опыт работы с Magento 2 — от полугода и более; опыт разработки модулей на Magento 1, Magento 2; опыт расширения функционала и глубоких кастомизаций онлайн-магазинов на Magento. глубокие познания и опыт применения различных шаблонов проектирования (MVC) опыт с SOLR, Redis, Nginx, Varnish;опыт работы с CMS Wordpress, Joomla, Drupal, Opencart, Typo3, другими цмс опыт работы с Zend Framework 1, ZF 2, Laravel, Yii 1 or 2, Symphony. опыт интеграций с eBay , Amazon опыт работы с cronjob, DB import и пр. английский язык, достаточный для чтения документации и поддержки общения.8 часовой / 5-ти дневный рабочий график. полная / неполная занятость / возможность удаленной работы / возможность home office. гибкий рабочий график гибкая система повышения оплаты в зависимости от прогресса разработчика. большое количество проектов «с нуля». система бонусов и поощрений за успешную работу / инициативность. высоконагруженные проекты курсы английского языка дружественный коллектив и развитая корпортативная культура возможности обучения и повышения квалификации каръерный рост, пропорциональный личным и командным достижениям возможность частичной занятости или сдельно-попроектного сотрудничества. регулярный пересмотр заработной платы. комфортные условия труда и адекватный менеджмент.разработка, поддержка и администрирование веб-приложений и плафторм электронной коммерции на базе Magento и сопутствующих технологий; создание, техническая поддержка и администрирование модулей, сайтов, интеграций с третесторонними приложениями и API и далее; оптимизация приложений и сайтов; контроль качества и ревью кода для доставляемых решений; разработка и поддержка продуктовых решений; участие в создании темплейта приложений (участие в натяжке темы).
Software development team specializing mainly in the development of the web projects invites WordPress developers to join.Requirements:Experience of WordPress theme and plugin development Good understanding of PHP back-end development Good understanding of front-end technologies, including HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery English — pre-intermediate(+)Personal skills:Good communicator with strong analytical and problem-solving skills Ability to handle multiple tasks and meet strict deadlines A team player who is also able to work independently with reliability and integrityWe offer:Great opportunities for professional growth and advancement Friendly and highly professional teams Comfortable working environment Competitive compensation Free English classesIf you are from Cherkassy (Cherkassy region) and you consider yourself as a perfect fit for this position feel free to send us your CV.
● PHP 5/6/7, HHVM ● RESTful web-services ● Experience in any of fancy PHP frameworks ● OOP, Design Patterns● MongoDB, Redis, Memcached, RabbitMQ ● Docker, CI ● Experience in JS/NodeJS/Golang/Python ● Desire to gain security/cryptography background● Great team of motivated professionals. ● Unique opportunities not to be restrained by a predefined technical stack. ● The best cutting-edge tech equipment ● Catered meals ● Corporate English ● Parking space ● Leisure room (table tennis, kicker, PS4, board games, etc.)We are looking for a dedicated person with profound experience in PHP development. You will be responsible for developing SDK for cryptography and data security.
• Excellent PHP skills • Server-side JavaScript with Node.JS • Python, including experience with PyQt • Front-end JavaScript, especially MooTools, AngularJS • Good Linux skills, preferably Ubuntu/Debian • Solid database skills, especially SQL databases (PostgreSQL and MySQL)• Experience with WebGL• Opportunity to be a true innovator at a product company (we don’t do outsourcing) • Working in an international team in Germany and the U.S. • Direct responsibility, flat hierarchy and creative freedom • Flexible working hours• Support us with various develop tasks • Create extensions for ZeyOS • Create stand-alone web-applications in PHP and JavaScriptIn order to apply please fill the application here => zeyos.typeform.com/to/XaWNvy
* Сильные знания 1С-Bitrix и Bitrix24, опыт написания собственных компонентов и модулей с использованием внутреннего API; * Сильные знания PHP 5/7; * Уверенное владение MySQL (запросы, оптимизация); * Базовые навыки кроссбраузерной верстки (HTML, CSS) и JavaScript (jQuery); * Умение разбираться в чужом коде; * Внимательность, ответственность и исполнительность.* Работу в команде профессионалов, нацеленных на разработку и реализацию бизнес-эффективных идей и решений в сфере коммуникаций. * Возможность реализовать амбициозные проекты для наших не менее амбициозных клиентов. * Приобретение экспертизы во всех направлениях коммуникационной сферы. * Для успешной и эффективной работы мы обеспечиваем максимально комфортные условия труда: • возможность обучения и развития в корпоративном университете холдинга (уникальные тренинги и мастер-классы ) • социальные гарантии (оплачиваемый отпуск, больничный) • корпоративные бонусы, оплата мобильной связи, возможность приобрести медицинскую страховку на корпоративных условиях • cовременный офис в центре Киева (станция метро Олимпийская)* Разработка и доработка проектов на 1С-Bitrix * Поддержка Bitrix24, разработка новых модулей и доработка существующего функционала * Рекомендации и экспертиза в разработке и использовании Bitrix
Ключевой стек: PHP 7.*, Laravel[4,5], Mysql, React;Опыт разработки на PHP от трех лет; Опыт работы с одним из PHP фреймворков (Laravel[4,5], Symfony[2,3,4], Yii[2]); Нативное понимание принципов ООП и MVC; Уверенное знание SQL (Mysql); Опыт работы с одним из JS-фреймворков (React.js, Angular.js, Vue.js);Умеете настраивать сервер для проектов, понимаете на базовом уровне задачи балансировки и управления нагрузкой; Работаете с командной строкой SSH;Продуктовая компания, не аутсорс; Возможность с первого дня работы принимать собственные решения, которые пойдут в релиз; Работа в проекте, которым уже пользуются реальные люди (>100 тыс. пользователей); Минимум времени на бюрократию; Полная занятость, полный день; Гибкий график — есть и офис в центре, и можно работать из домаПроектирование и создание Smart Reading 2.0
— Expert knowledge of PHP 7; — Experience with High-levels PHP Frameworks (Symfony, Laravel) and MVC architectures; — PHP/OOP development and design patterns; — Expert-level knowledge of MySQL / Postgres, ORM; — Strong knowledge of HTML5, CSS3, JS, jQuery, Ajax; — Self-starter and independent thinker; — Good communication skills; — Technical English.— Symfony 3+ — Knowledge of any of the JS Frameworks: Angular, React.JS, Vue.JS; — Previous work with Docker; — Experience working in agile teams, JIRA and Confluence.— Flexible work schedule in office, Mon — Fri 09:00 (11:00) — 18:00 (20:00); — On time Salary payment; — English Classes; — Training & Conferences; — Paid vacation: 20 working days; — Tea, coffee, snacksCollaborate with product owners, scrum masters, and other developers to deliver a quality product; Implement web services and REST APIs; Create unit testing for each delivered module; Maintain coding, compliance and security standards.
— Опыт работы с PHP (опыт с 7.0+ приветствуется), от 2-х лет; — Опыт работы с PHP фреймворками. Уверенные знания Symfony3/4; — Опыт работы с системой контроля версий Git; — Базовые знания *NIX; — Опыт использования кеширующих систем: Redis/Memcached; — Опыт использования Sphinx/ElasticSearch; — Опыт работы с SQL базами данных (MySQL), анализ/оптимизация запросов; — Аккуратный, читабельный код; — Понимание принципов разработки; — Понимание протоколов HTTP, SSH; — Понимание паттернов проектирования, архитектуры приложения; — Опыт использования сторонних сервисов с использованием RESTful API либо написание своих; — Опыт использования PHPUnit для тестирования;— Достойная официальная заработная плата — Всяческие плюшки, свежие фрукты, печеньки и т. д. — Гибкий график работы — Оплачиваемые отпуск и больничные — Добровольное медицинское страхование — Офис в центре Киева (5 мин. от м. Льва Толстого или м. Олимпийская)— Разработка REST API; — Работа с базой данных. Составление новых и оптимизация существующих запросов; — Решение задач оптимизации и логики; — Поддержка существующих модулей системы;
More than 2 years of software development experience Experience in Codeception is a must Average skills and knowledge in PHP Good common understanding in MySQL Knowledge of common web security vulnerabilities such as SQL Injection and XSS Working knowledge of REST API best practices Knowledge of PSR standards, SOLID principles, MVC model and OOP in general Experience with xDebug, Apache, PHPStorm Ability to work with Linux command line Intermediate English Experience with Git Experience in Unit and Acceptance tests writingEducational programs and English classes with native speakers High level compensation and regular performance based salary and career development reviews Extreme club, outdoor activities, and active sports community Access to InnoHub hosting unique tech events with top speakers Medical insurance and regular doctor visits The 24/7-hour gym and a personal fitness coach A shuttle bus service Innovecs care program Fruits and healthy food, massage and a personal wellness consultant Paid vacation, holidays and sick leaves Referral program
• ~5 years of experience in software development • PHP (7+ as a plus) • OOP • SOLID • Design patterns • Automation tests (PHP Unit) • Web Services (REST, SOAP) • Linux • SQL, RDBMS (MariaDB, MySQL) • Application security • Git • XML, XSD • Intermediate English (and higher)• Experience deploying, designing and maintaining systems for log management, metrics, and alerting • Experience deploying, operating, and maintaining Docker • Experience with CI/CD (Travis, Jenkins)• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Produce clear, well-structured, testable, scalable, high-quality code • Contribute to product and flow enhancements • Develop and maintain the Project’s technical documentation • Follow the Company working process and delivery requirements • Ensure quality of deliverables as defined by the organization • Share knowledge inside the team • Coach employees • Work on architectural solutions and design documents • Contribute to technical decision making • Linux administration, configuring and operating common services (i.e. Apache, Nginx, Redis, Elasticsearch, Varnish)
• ~5 years of experience in software development • PHP (7+ as a plus) • OOP • SOLID • Design patterns • Automation tests (PHP Unit) • Web Services (REST, SOAP) • SQL, RDBMS • NoSQL • XML, XSD • JavaScript • Application security • Git • Intermediate English (and higher)• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Produce clear, well-structured, cross-browser, testable, scalable, high-quality code • Contribute to product and flow enhancements • Develop and maintain the Project’s technical documentation • Follow the Company working process and delivery requirements • Ensure quality of deliverables as defined by the organization • Share knowledge inside the team • Coach employees • Work on architectural solutions and design documents • Contribute to technical decision making
• ~3 years of experience in software development • PHP (7+ as a plus) • OOP • SOLID • Design patterns • Automation tests (PHP Unit) • Web Services (REST, SOAP) • SQL • JavaScript • Git • Intermediate English (and higher)• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Produce clear, well-structured, cross-browser, testable, scalable, high-quality code • Contribute to product and flow enhancements • Develop and maintain the Project’s technical documentation • Follow the Company working process and delivery requirements • Ensure quality of deliverables as defined by the organization • Share knowledge inside the team
• Thorough knowledge of all Magento products and all relevant technologies (at least 2 years of experience in Development for Magento 1); • Analytical and problem solving skills ; • Attention to details; • Willingness and ability to learn new services and technologies; • Outstanding coding skills in PHP, MySQL, JavaScript; • Skilled with frameworks such as Zend Framework, Prototype (JS), jQuery (JS); • Understanding of the software development lifecycle, including requirements documentation and quality assurance; • Experience in preparing and reviewing technical documentation; • Extensive knowledge in Design Patterns and Application Lifecycle; • High degree of professionalism and common sense processes; • English — fluent.• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Analyze business and technical specifications/requirements; • Analyze and design application architecture; • Create new modules, modules parts, fix ongoing issues using Magetno ; • Create and modify webservices using Magetno ; • Ensure quality of provided solutions. • Provide team with Magetno assistance, help team to solve related issues; • Participate in meetings with the team and customers on application and organizational issues.
• 4+ years of related experience; • Excellent knowledge of PHP; • 2+ years of experience developing with Magento; • Excellent knowledge of MySQL; • Experience with frameworks such as Zend Framework; • Knowledge of Object Oriented and Component-based design principles; • Experience and knowledge of Relational Databases (RDBMS), SQL; • Experience with Version Control Systems (GIT, SVN); • Experience in UNIX systems on a user level; • Good communication skills; • English level — intermediate;• Mid-level experience with JavaScript; • Experience in writing automation tests (PHPUnit); • Experience with web services (SOAP, xmlRPC, etc.); • Web application fundamentals; • Experience with popular frameworks is a big plus (Symfony); • Understanding of (X)HTML, W3C standards, CSS, DOM events; • Experience contributing to open-source frameworks, writing extensions or development of large applications; • Familiarity with Agile/Scrum; • Experience in building and designing large-scale server applications; • Knowledge of and experience in transactional payment processing;• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Produce clear, well-structured, cross-browser, testable, scalable, critical bugs-free code; • Develop and maintain up-to-date technical documentation related to the Project; • Triage and solve live issues; • Follow up the work progress, effectively plan own activities; • Participate in architecture discussions, regularly propose and discuss system and product solutions and changes that are directly related to their area of focus; • Ensure quality of deliverables as defined by the organization; • Share knowledge inside the team, coach other employees; • Produce clear, well-communicated, complete designs for product features or sub-systems; • Design and develop features and processes to improve system efficiency and stability; • Identify opportunities for project team productivity improvements or directions, and evangelize the same successfully; • Resolve challenging tasks; • Actively participate in cross-team communication; • Work with clients or a client team; • Always represent Magento (work product, communications, presence) professionally in both client and team situations.
• Thorough functional and code level knowledge of all Magento products and all relevant commerce technologies • 3+ years of continuous Magento 1 & 2 development experience • Magento Cloud experience is a plus • Experience building major 3rd party systems integrations (ERPs, Payment Gateways, 3PL, etc.) • Experience in identifying and implementing performance optimizations, understanding scalability concepts • In-depth knowledge of web-application security vulnerabilities and how to avoid them, understanding PCI compliance concepts • Solid understanding of organizations business strategy • Great analytical and problem solving skills • Attention to detail, and ability to multitask and meet deadlines • Passion for quality and engineering excellence at scale • Strong communication and conflict resolution skills • Strong presentation and leadership skills • Strong mentoring skills, ability to adapt and work with team members of various experience levels • Expert PHP / Object Oriented Programming skills • Strong understanding of Design Patterns • 5+ years programming experience • Strong database architecture skills, MySQL knowledge, experience interacting with database systems through abstraction layer • Proficient Linux user, understanding concepts behind LAMP/LNMP stack applications + those Magento uses out of the box (Redis, Elasticsearch, RabbitMQ, etc.), ability to perform basic setup of the stack • Strong JavaScript skills is a plus • Solid understanding of Magento frontend development concepts is a plus• Mid-level experience with JavaScript; • Experience in writing automation tests (PHPUnit); • Experience with web services (SOAP, xmlRPC, etc.); • Web application fundamentals; • Experience with popular frameworks is a big plus (Symfony); • Understanding of (X)HTML, W3C standards, CSS, DOM events; • Experience contributing to open-source frameworks, writing extensions or development of large applications; • Familiarity with Agile/Scrum; • Knowledge and experience in transactional payment processing;• Work in an Agile organization with experienced engineers • Full stack of modern technologies • Mature and motivated team • Paid vacation (28 calendar days) and sick leaves • Medical and life insurance • Parking lot • Regular and interesting corporate events • Free English classes • Participation in seminars, trainings and conferences• Articulates the architectural vision to clients, sponsors and stakeholders. • Always represents Magento (work product, communications, presence) professionally in both client and team situations. • Validates clients roadmap against Magento current or expected features. • Conceptualizes and experiments with alternative architectural approaches. • Validates the architecture against requirements and assumptions. • Verifies and validates development process, ensuring adherence to quality standards and methodology. • Identifies and resolves technical issues. Invents, validates and implements new architectural approaches. • Creates new development methodologies that improve outcomes and business results. • Perceived as a technical leader both within Magento Services but also within the larger technical community internally, and with the technical staff of Magento customers and partners. • Interactions are at all levels within the company and partner organizations, but are most impactful at the senior technical and executive level. • Viewed as a technical thought leader.
HTML5, CSS (responsive, cross-browser) Angular, TypeScript VueJS, NodeJS MEANjs, MongoDB, Ionic PHP, MySQL GitEnglish/German— full-time position — pleasant working atmosphere — positive mentors and driving team — flexible working schedule — salary with regular reviews based on performance — interesting (we hope so!) projects and challenging tasks — paid vacation and sick leaves — free lunches (if join our office team)— Build websites (often WordPress), landing pages — Work with animation — Build and support web app interfaces — Take part in internal project meetings when it’s required
Required skills: 2+ years of experience in development Experience of work with WordPress, OpenCart is a plus Proficient with JavaScript, jQuery, Gulp, Npm, SASS/SCSS, CSS и HTML Basic knowledge of PHP, MySQL Good knowledge and practical use of agile software development methodologies preferably SCRUM English — Intermediate (spoken)Personal skills: Patience, assiduity and calmness Discipline and strong attention to details Ability for teamwork Experience in effort estimatesWe offer: Challenging tasks & professional growth Competitive compensation Full benefits package Interesting corporate events and team buildings Friendly experienced team Business trip 30 days leave / hospital / holidays per year Good office location
— At least 2+ years of software development experience in IT companies — Deep knowledge in PHP 7.* — Practical experience with one of the modern PHP frameworks (Symfony, Zend, Laravel) — Experience with OOP, DRY, SOLID — Strong RDBMS knowledge — Experience with version control systems — Good knowledge of product lifecycle — English on the intermediate level and above— Experience with Typo3 CMS or Contao — Practical experience with one of the modern JS frameworks (Angular, React, etc) — Experience with Docker, Gitlab CI — Degree in Computer Science / Engineering— Flat hierarchy structure — Flexible working schedule — MacOS or Linux working environment with 27″ DELL display — 20 working days of paid holidays — Paid sick leaves — Gym compensations — Bonuses on significant events— Develop a product based on Typo3 CMS — The full engineering cycle including task estimation and implementation — Perform code reviews
Genesis — это более 900 человек в 8 странах, которые создают продукты для 200 миллионов пользователей в месяц. Это компания полного цикла, где нет заказчиков, мы сами создаем все свои проекты от идеи и первых набросков до реализации и получения лучших позиций на рынке или в своей нише.Genesis Media Emerging Markets — одна из крупнейших медиа-компаний в Африке и Казахстане. Нашими продуктами пользуются около 80 млн человек в месяц. Мы развиваем множество проектов разных направлений. Сейчас находимся в поиске талантливого и амбициозного разработчика в команду для создание лучшего онлайн кинотеатр в Казахстане.Наш идеальный кандидат: — 1+ года коммерческой разработки на PHP в команде; — уверенное знание PHP(5.6+), опыт работы с фреймворками (Phalcon 3, Symfony, Laravel, etc); — Понимание MVC — знание HTML, CSS, JS, непостредственный опыт верстки, плюсом будет опыт работы с ui-фреймворками (bootstrap, semantic ui etc); — MySQL — умение проектировать БД; — опыт работы с *nix-системами; — умение работать с системами контроля версий (git).— знание фреймворка Phalcon 3; — опыт работы с Doker; — опыт работы с серверами очередей (Rabbitmq/Gearman); — также плюсом будет опыт Memcached, redis.Условия твоего успеха: — Достойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система; — Официальное трудоустройство; — Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятиях IT индустрии по всему миру; — Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться; — Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п.; — Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко; — Гибкий график; — Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни.— разработка и поддержка пользовательской части сайта; — разработка и поддержка админ части сайта; — внедрение нового и поддержка существующего функционала; — взаимодействие с другими направлениями в команде.
PHP на уровне Middle (PHP5, ООП) Знание таких CMS как DLE и Wordpress Умение работать с системами контроля версий (Git) Желание развиваться и осваивать новые технологии Имеет базовые знания Javascript (Ajax, Jquery), HTML, CSS;Комфортный офис в центре города Возможность быстро развиваться под руководством сильных программистов Рост ставки вместе с прогрессомПоддерживать существующие сайты и участвовать в создании новых веб-проектов Учиться использовать все возможности разных CMS для решения типичных и нетипичных задач
Your profile: • You are fluent in both English and Russian/Ukrainian (spoken and written) • You have a Computer Science degree or equivalent • You have at least 2 or more years’ experience developing real world web applications • You have working knowledge of PHP • You have working experience with common libraries and frameworks like Laravel, ZF1-2 • You have understanding of scalability, performance, reliability, server-side languages, security and data protection • You are pragmatic, responsible and you get things done on time • You are willing to research/read for new technologies and happy to learn new ones that will improve our products and development flow • You are located or eligible for work in Kharkiv, UkraineWhat we offer: • Your own company laptop, which you’re welcome to take home • Company lunch every day at no cost • A modern office downtown Kharkiv • Regular team events • Working in a young, creative and friendly teamYour tasks: • Help us maintaining our legacy application (ZF1, ZF2) • Plan, code and implement clear and transferable applications
Your profile: • You are fluent in both English and Russian/Ukrainian (spoken and written) • You have a Computer Science degree or equivalent • You have knowledge in all stages of software development • You have at least 3 or more years’ experience developing real world web applications and ideally participated in relaunches • You have an excellent knowledge of PHP • You have working experience with common libraries and frameworks like Laravel, ZF1-2 • You have strong understanding of scalability, performance, reliability, server-side languages, security and data protection • You are pragmatic, responsible and you get things done on time • You are willing to research/read for new technologies and happy to learn new ones that will improve our products and development flow • You are located or eligible for work in Kharkiv, UkraineWhat we offer: • Your own company laptop, which you’re welcome to take home • Company lunch every day at no cost • A modern office downtown Kharkiv • Regular team events • Working in a young, creative and friendly teamYour tasks: • Take over the key role in relaunch of our legacy application using modern stack (Laravel) • Help us maintaining our legacy application (ZF1, ZF2) • Plan, code and implement clear and transferable applications
Ищем PHP разработчика уровня Middle для поддержки и развития долгосрочных проектов.Необходимые навыки: • Отличные знания и опыт работы с PHP (OOP, MVC), MySQL не менее 3х лет; • Навыки работы с JQuery; • Знания HTML/CSS; • Готовность и опыт работать с чужим кодом; • Понимание разработки под высокие нагрузки; • Хороший опыт рефакторинга; • Умение работать в команде; • Умение давать адекватную оценку на разработку и выполнять поставленные задачи в оговоренный срок; • Английский язык на уровне, достаточном для общения через е-мейл и Skype (чат). • Знание фреймворка Yii — дополнительное преимущество• Достойная оплата труда, возможность бонусов; • Удаленная работа;
•Yii2, Laravel, Symfony frameworks knowledge. •Understanding of Design Patterns, ORM, SOAP, REST, JSON, MVC, Services, API and their practical application. •Experience of working with MySQL, heavy-load projects, query optimization. •Knowledge of HTML, CSS, Less Sass, Bootstrap, JS, jQuery, Angular. •Ability to navigate someone else’s code, experience with code review. •Experience of administrating linux systems — web\email servers, CI\CO, Git, nginx, php-fpm, Memcached. •Responsibility, punctuality, dedication •Ability and willingness to learn new things•Experience of working with scrum\kanban, JIRA •Experience of designing and integrating payment API •Experience with sockets, comet, mongodb, RabbitMQ, Sphinx\Lucene •Advanced administration skills of linux-servers — Docker, Composer, Redis, Sphinx\Lucene, AWS\DO, monitoring.•Cozy office near Dorohozhychi station; •Friendly, young, and professional team; •Various corporate events; •Decent salary (paid timely twice a month); •Regular team building events; •Goodies like fruits, candies, cookies, etc. •Flexible working schedule (you choose the time); •Salary level based on the interview and your overall qualification.•Development of new functionality; •Creating new projects from scratch; •Improvement of current projects (internal projects of the company).
Minimal Requirements: — IT education (last courses of university); — Theoretical knowledge of OOP; — Knowledge of server-side development using PHP, MySQL; — Knowledge of developing user interfaces: HTML, CSS, JavaScript; — English: you should feel comfortable in dealing with the requirements and documentation in English (pre-intermediate / intermediate level).Will be a plus: — Practical experience in using HTML5, CSS3; — Practical experience in using JavaScript Frameworks: Angular or/and ReactJS; — Practical experience in using PHP Frameworks: Laravel, Symfony, YII (including university projects / laboratory works); — Theoretical knowledge of server-side development using NodeJS.We offer: — Competitive salary according to the qualifications; — Comfortable work environment; — Benefits package; — Flexible work schedule; — Stable career and professional job growth; — Talented and creative team; — Reimbursements for sports activities; — English classes.If you are interested — please send your CV.In the cover letter please mention the following: — Tell us when you became interested in learning the development of Internet projects; — Experience of participating in Olympiads, competitions or other university programs; — How will you combine study and work? — Why do you want to work?Start your first sentence with “Trainee_KEY_ 010” so that we know that you read the job description carefully and consider your CV.
Уверенное знание PHP5/PHP7, Symfony 2, MySQL, jQuery, Git Опыт работы на позиции PHP Developer от 1 года Опытный пользователь Linux, умение поднять и оптимизировать LEMP стек Высокое качество выполняемой работыОпыт работы с elasticsearch или другими поисковыми движками Понимание механизма работы сервисов кэширования (Memcached или других)Вилка 3200-3700$; Место работы: 5 минут от м. Нивки График работы 8 часов в промежутке с 8 до 20, 5 днейДоработка, развитие функционала магазина Рефакторинг, улучшение тестируемости кода Поддержание актуальности существующих тестов и написание новых Работа в команде бекенд и фронтенд разработчиков под руководством тим лида по одной из AGILE методологий
— Опыт работы от 1 года — PHP (Yii2) — Linux — OS — JavaScript (HTML) — MySQL — DB— Заработную плату от 700 $ — Оплачиваемый отпуск 15 рабочих дней — Оплачиваемый больничный — 5 sick days на год — Современный офис в центре города (5 минут от ст.м. Защитников Украины) — Корпоративный английский — Чай/кофе/печеньки — Дружелюбный коллектив, демократичная атмосфера
Check our video for this job: vimeo.com/254372147Solid PHP knowledge Good programming fundamentals, including algorithms and data structures Experience of building REST APIs Serious experience with MySQL or PostgreSQL (including optimizations and stuff) Basic Linux server administration skills Experience with modern VCS (like git) Commercial JavaScript experience and willingness to acquire front-end programming skillsExperience with Symfony Experience of end-to-end building Single Page Applications Experience in dealing with web-sockets Experience with NodeJS Experience with email broadcastsFull coverage of all your PE tax expenses Full compensation of your expenses on: medical insurance english classes 24 days of vacation Fun events with your team Opportunity to take part in a product decision-making process Work with well-motivated fast-and-furious teamDevelop customer support/success application with PHP (Symfony 4) Write high performance and highly maintainable PHP/JS code Make sure our API and microservices works fast and steady Review code of your teammates Work directly with the founders to build an amazing product
Great news! We are looking for PHP Developer in our friendly and creative Mykolaiv Team. If you have over a year of experience and want to grow professionally, it is good opportunity to join us.Our teammate should have/know: — strong knowledge of OOP and design patterns; — at least one of the frameworks; — LAMP or/and LEMP Architecture, GIT; — Intermediate level of English.Additional assets: Yii2 Framework, NoSQL, JavaScript, Docker, Vagrant, DevOps.Our approach: we use Yii2 frameworks or other ones depending on project needs. There is no place for CMS, our average projects are complex and custom solutions. We pay a lot of attention to code quality, style and efficiency, that`s why Docker, Vagrant, and GIT are musts for every project. Join our team and there always will be something new to explore and implement.We offer: — open-minded management and modern processes; — career opportunities and salary that grow along with your achievements; — convenient work schedule and friendly atmosphere in the office; — social package with medical insurance; — foreign languages training and sports programs.
Наш будущий разработчик имеет опыт работы в компании (фриланс не считается) хорошо знает PHP 5 знает чистый JavaScript и jQuery умеет работать с MySQL — делать правильные индексы и быстрые выборки может пусть не сверстать, но доверстать что-то, не поломав уже существующее заинтересован не только в программировании, а и в управлении младшими разработчикамиМы используем Kohana framework Yii framework NodeJS jQuery Backbone MySQL PostgreSQL Git NetBeans Jira Windows 10оплачиваемый испытательный срок; зарплата по результатам собеседования в зависимости от Вашего уровня. курсы английского языка внутри компании (подтверждение уровня сертификатом) новый офис в центре, возле Лукьяновской станции метро; рабочий день с 9:00 до 18:00 (не плавающий) и час обеденного перерыва в любое удобное время; оплачиваемый отпуск; оплачиваемые больничные; приятный молодой коллектив; печеньки, кофе, чай, фрукты.Плотнее всего команды работают над CRM, в которую постоянно интегрируются новые внешние сервисы и крупные модули.
— Опыт программирования на PHP от 2 лет. — Опыт работы с реляционными базами данных (предпочтительно MySQL) на продвинутом уровне (highload, большие данные), Memcached — Опыт разработки REST API, CRM систем, других веб-приложений — Опыт проектирования API — Понимание основ сетевого взаимодействия — Git, code review, pull requests, TDD, рефакторингTechnology skills: PHP (Laravel), JavaScript (jQuery, AJAX), NodeJS, ActiveMQ, MySQL, Git, Jira, phpUnit.— Опыт программирования на другом языке (JS: client&server side)Что мы предлагаем взамен: — Вы получаете достойную зарплату. — Вы получаете свой собственный опционный контракт. Да, в случае, если компания продается, вы получаете индивидуальный бонус по этому контракту; — Вы можете посещать профильные мероприятия: семинары, тренинги, конференции — за все платит компания; — Полный «офисный» пакет: оплачиваемые обеды, бесплатные занятия йогой и ММА, курсы английского языка. — Национальные праздники Украины — дни отдыха для всего офиса. Больничные — присутствуют.— Проектирование проектов с нуля, а также новых модулей существующих систем (согласно принципам SOLID) — Создание work breakdown structure, оценка необходимых работ — Проектирование API для мобильных приложений — Оптимизация систем под масштабирование, highload
• Good knowledge of PHP 7 (middle-senior developer level). • Knowledge of OOP and design patterns (ability to write stable and structured code). • Phalcon. • React PHP. • Nginx. • Docker. • Microservices. • RabbitMQ. • ZeroMQ. • PostgreSQL. • MongoDB. • AWS.Yii framework knowledge.• Competitive salaries. We know for sure that there are no such cookies in the world that can substitute the good paycheck :), so we provide competitive salaries according to the level of your skills. • Interesting projects. Being a product company, we can ensure that you will be working on a challenging and interesting project (architecture-wise and functionality-wise). This way you will grow your expertise and develop a lot of new professional skills. All our projects are long-term. • Flexible working schedule. We have a flexible 8-hours working day, so you can work in your most productive time. • Comfortable working environment. Our office is conveniently located and has comfortable working environment. • Friendly team of professionals. One of our top priorities is creating welcoming atmosphere throughout the company. We promptly address individual needs of our employees and constantly grow team spirit during corporate events.Benefits that we offer: — fully paid sick leave and vacation days (20 working days per year); — company-paid medical insurance; — compensation of gym membership; — compensation of the tax payments; — company-paid English classes; — recreation area equipped with pin-pong table and other amenities; — incentives for the creative ideas.
Zfort Group is looking for a Magento developer, who is willing to join a cool team and develop ourselves together, working with Magento2.If you have at least 3 years of experience with Magento and:Practical experience with Magento 2; Confident knowledge of CMS functional; OOP, design patterns and architectural templates; MySQL: indexes, keys, building and optimizing SQL queries; XML, HTML, JavaScript; Version control systems (Git, Mercurial).Desirable:Magento Commerce (Enterprise Edition); Experience of integration with third-party systems (REST / SOAP); Using and expanding the Magento API.Zfort Group guarantees:Flexible working hours; Office lunches delivery (hot and on time); Trainings, certifications, conferences at the expense of the company; Comfortable office with all the conveniences.
Digicode is looking for PHP Developer who will join our team. Required Skills: — 3+ years in development; — Experience with PHP 7 is must; — Experience with Yii 2 is an advantage; -MySQL; -experience of work with legacy code; -experience of work in distributed team; — Good verbal and written English• Comfortable working environment; • 20 working days paid vacation; • paid sick leaves; • Medical insurance for employees, for children of employees; • Language classes; • Subscription for pool and gym; • Quarterly and yearly performance-based bonuses; • Opportunity to work remotely. • Professional and personal development.
• Досвід роботи з PHP (1+ років), знання PHP 7.0 та вище, розуміння принципів ООП• Знання MySQL• Знання HTML5/CSS3, JavaScript.Знання англійської мови буде перевагою.— Конкурентоспроможну зарплату, зафіксовану в USD, яка залежить від Вашого досвіду, навичок та знань; — Роботу в сучасному офісі, в молодій та динамічній команді; — Можливість кар’єрного росту та розвитку; — Гнучкий графік работи; — Соціальний пакет (відпускні та лікарняні); — Безоплатні курси англійської мови в офісі; — Якісний кейтерінг (обіди, кава, чай); — Full time job, команда професіоналів та цікаві проекти; — Часткова компенсація оплати за спортзал.
Основні вимоги:• Досвід роботи з системою Magento від 2 років• Досвід роботи з PHP від 3 років, знання PHP 7.0 та вище• Розуміти та використовувати на практиці принципи ООП та SOLID, стандарти PSR, та патерни програмування• Хороші знання MySQL та проектування БД, напис та оптимізація запитів• Система контролю версій (GIT)• Знання JavaScript (бiбліотеки: jQuery, Prototype), HTML5/CSS3 (LESS/SASS).• Володіння англійською мовою на рівні розуміння документації.• Вміти знаходити прості рішення складних проблем та застосовувати знання на практиці. Навички для аналізу існуючого коду• Zend Framework, Varnish• Web Services (REST, SOAP)• Unix shell• Комунікабельність, вміти працювати у команді для досягнення найкращого результату• Бажання вчитися та розвиватися— Конкурентоспроможну зарплату, зафіксовану в USD, яка залежить від Вашого досвіду, навичок та знань; — Роботу в сучасному офісі, в молодій та динамічній команді; — Можливість кар’єрного росту та розвитку; — Гнучкий графік работи; — Соціальний пакет (відпускні та лікарняні); — Безоплатні курси англійської мови в офісі; — Якісний кейтерінг (обіди, кава, чай); — Full time job, команда професіоналів та цікаві проекти; — Часткова компенсація оплати за спортзал.• Підтримувати та розвивати проекти на платформі Magento.
1. Уверенные знания PHP; 2. Базовые знания Javascript; 3. Понимание и применение принципов ООП при решении задач; 4. Опыт проектирования реляционных баз данных (MySQL); 5. Понимание стратегии оптимизации и тюнинга веб-приложений, использующих MySQL; 6. Опыт разработки проектов под существенную нагрузку с использованием LEMP-технологий; 7. Опыт работы в команде; 8. Умение держать сроки и вовремя сигнализировать о проблемах.1. Опыт разработки сервисной архитектуры; 2. Опыт работы с Silex, компонентами Symfony; 3. Умение работать с Docker.1. Разрабатывать веб-приложения под большую нагрузку (PHP/MySQL); 2. Активно участвовать во всём цикле разработки от проектирования до запуска и поддержки; 3. Предлагать и внедрять высокотехнологичные, инновационные решения; 4. Оптимизировать веб-приложения, искать узкие места, при необходимости придумывать и реализовывать средства визуализации и мониторинг.
• 2+ years of related experience • Excellent knowledge of PHP (5.6, 7+) • Understanding concepts of OOP, SOLID, DRY, KISS • Experience with frameworks such as Laravel/Symfony/Yii 2 • Experience of working with ORDBMS (such as MySQL, PostgreSQL, Oracle) • Version Control Systems (GIT);• JavaScript, MV* frameworks (Angular 2/Vue.js/React/Ext JS) • Experience with ORM (Eloquent, Doctrine) • Package manager: Composer, NPM • Experience in writing automation tests (PHPUnit); • Basic knowledge of UML • HTML, CSS • Experience with Docker • Intermediate English.• Being a part of successful and growing Swiss Bank with an international presence and team. • Full stack of modern technologies • Working in a dynamic and friendly environment with low hierarchy, open door policy and communication. • Great highly qualified team. • Challenging tasks and projects. • Long-term cooperation. • Paid vacation and sick leave. • Corporate medical insurance. • English courses.• Write “clean”, well-designed code • Troubleshoot, test and maintain the core product software to ensure strong optimization and functionality • Contribute in all phases of the development lifecycle
+ Опыт использования Laravel Framework на коммерческих проектах + Понимание особенностей и best practices фреймворка + Интеграция с API внешних систем + Английский на уровне чтения документации. + Опыт работы с очередями (Queues)+ Опыт разработки CRM-систем + Опыт работы с Laravel Forge + Problem-solving mindset + Опыт оптимизации SQL-запросов+ Комфортный офис возле метро + Неформальную обстановку и дружескую атмосферу, без давления, стресса и прочего негатива; + Long-term проект, на котором есть возможность развиваться и совершенствовать свои навыки + Обучающие материалы, онлайн-курсыРазработка и внедрение новых функций в облачную ERP, CRM
+ Опыт работы с Laravel или другим MVC-фреймворком + Опыт коммерческой разработки + Наличие результатов — выполненных проектов или репозитория + Опыт работы с системами контроля версий (Git) + Исполнительность, нацеленность на решение проблем + Возможность работать полный рабочий день+ Знания по TDD + Опыт работы с Digital Ocean / Amazon AWS + Хороший английский язык + Техническое образование+ Менторство и рост + Обучающие материалы — электронные курсы + Работу над + Комфортный офис возле ст.м.Левобережная+ Работа над проектами под руководством опытных коллег + Самообразование по ключевым навыкам на позиции
— Опыт работы с PHP 7 — Уверенное знание ООП — MySQL — в высоконагруженных проектах — Опыт работы с MVC-фреймворками — Английский язык достаточный для чтения и понимания технической документации— Знание JS — Опыт разработки на Yii Framework 2— Работу над успешным и интересным проектом — Возможность профессионального и личностного роста в команде опытных специалистов — Офис в центре — Гибкий график — Регулярный пересмотр заработной платы — Оплачиваемые отпуска и больничные — Корпоративные мероприятия— Поддержка и доработка существующего функционала — Разработка новых модулей и отдельных подпроектов для большой и сложной системы — Разработка модульных приложений на Yii — Работа с большими объемами данных — Работа с высоконагруженными системами
LuckyWare Pro company works with well-known Companies from Germany, Switzerland, UK, US, and Canada. We are looking for a smart, hard working and self-motivated РНР developer to work on interesting projects!Skills: 1) An ability to get things done and achieve practical results 2) Solid understanding of MVC 3) 0.5+ year of experience with any popular PHP framework 4) Knowledge of Magento, ZendFramework, Symfony or Yii is a plus 5) English skills 6) An ability to learn new technologiesAn annual encouragement award „Health” Interesting, long-term projects with western European, American and Canadian customers An opportunity for self-realization, career and professional growth An opportunity for business trips to Europe Сonvenient location (few minutes from a subway station) Social package Flexible schedule Friendly team Fair management and no bureaucracy Paid sport activities and sport equipment in the office
— опыт работы в back-end разработке от 6 месяцев — уверенное знание PHP и frameworks (Laravel, Yii) — умение работать с SQL (MySQL, SQLite, etc) — умение использовать решения на базе JS, JQ, NodeJs — наличие реального портфолио (несколько проектов) — знание английского на уровне Intermediate — опыт работы с различными API (PayPal, Stripe API) — опыт работы с CMS системами: WordPress ,Joomla, OpenCart и Magento приветствуется, в т.ч. плагинов, модулей и компонентов для них— Работу над интересными проектами в дружном коллективе — График: пн-пт. с 10–00 до 18–00 — Комфортный офис в центре города
знания php (5.6, 7) знание популярного Framework (YII, Laravel) уверенное знание (html, css, js) знание CMS OpenCart понимание принципов ООП опыт работы в коммерческих проектахплюсом будет знание других CMS систем— Справедливую зарплату по результатам собеседования — дружеский коллектив с юмором — уютный офис в центре города — бонусы и одобрение любого развития — карьерный рост
IDAP — международная компания, предоставляющая полный спектр услуг по разработке программных продуктов. В нашей команде работают лучшие iOS разработчики страны и мы продолжаем развиваться, обучая новых специалистов, применяя новые технологии и реализуя самые сложные технологические задачи.Компания работает с 2012 года, за это время штат компании вырос более чем в 10 раз, был открыт второй офис и собственный учебный центр. Среди наших клиентов такие международные бренды как Coca-Cola, Bayer и Playboy, Borussia Dortmund. В течении следующего года мы планируем увеличить команду еще в два раза. Наши сотрудники получают не только конкурентные и комфортные условия труда, но и всестороннюю помощь в профессиональном развитии. Мы не только усердно работаем, но и ярко отдыхаем: в компании проходят незабываемые корпоративные мероприятия, пикники, совместные поездки на отдых. Кроме того, на регулярной основе, проводится Pizza&Code Meetup открытый для всех желающих.Необходимые навыки:— Практический опыт разработки — от года; — Опыт работы с MVC фреймворками (Symfony); — MySQL; — Git.Будет плюсом:— Опыт разработки Rest API; — NOSQL; — Базовое понимание JS, HTML5, СSS; — Git Flow.Как быстро развивающаяся аутсорс-компания мы предлагаем разрабатывать back-end часть проектов из разных сфер бизнеса в команде профессиональных девелоперов и менеджеров, без долгосрочной привязки и монотонной работы.В свою очередь мы предлагаем:— Комфортный офис, оплачиваемый больничный (75%) и отпуск (4 недели); — Молодой коллектив, который умеет усердно работать и ярко отдыхать; — Возможность роста и развития, многообразие интересных проектов, корпоративные курсы; — Мед. страховка; — Курсы английского в офисе; — Все условия для твоего удобства и эффективности.Будем рады видеть в своих кругах такого как мы — активного, с чувством юмора и желанием самосовершенствоваться, помощь и поддержку в этом гарантируем! :)
— глубокие знания PHP, понимание архитектуры web-приложений; — знание основ ООП, понимание принципов SOLID; — опыт работы с Yii 1 или Yii 2; — опыт работы с MySQL (включая оптимизацию и прочее); — опыт работы с Git; — опыт управления командой и процессом разработки (от 2-х лет); — опыт наставничества и передачи знаний членам команды.— наличие технического образования; — знание гибких методологий разработки.регулярные тимбилдинги; постоянное обучение за счет компании и карьерное развитие в соответствии с внутренней системой рангов (в ходе работы гарантируем качественную обратную связь, а по достижению следующего уровня — пересматриваем сумму вознаграждения); возможность доукомплектовать команду и влиять на все стратегические решения, касающиеся команды; социальные гарантии, предусмотренные законодательством в отношении отпуска (24 календарных дня) и оплаты больничных листов; оплачиваемую медицинскую страховку корпоративные обеды.— контроль выполнения стандартов работы; — улучшение качества продукта, рефакторинг, code-review; — стимулирование команды к выполнению целей разработки; — управление командой разработчиков: подбор, оценка, мотивация и обучение; — декомпозиция задач совместно с системным аналитиком; — написание качественного кода в рамках высоконагруженного проекта; — решение архитектурных задач: анализ технических потребностей и предложение оптимальных масштабируемых решений; — осуществление релизов, управление инфраструктурой проекта.
Программирование (PHP — высокий уровень, JavaScript — средний уровень); OOP, PSR, SOLID, SPL, опыт с MVC-фреймворками; Шаблоны проектирования; РСУБД (MySQL, PostgreSQL и подобные) — понимание как субд хранит/ищет данные, проектирование структуры, расстановка индексов, установка связей между таблицами; Key-Value (Redis, Memcached и подобные) — Понимание зачем они нужны и какие данные необходимо хранить в них; Web server (Nginx + PHP-FPM, Apache HTTP Server) — настройка, понимание как сервер обрабатывает запросы, оптимизация конфигурации, статическое кеширование, lua; VCS (Git, Subversion) — опыт работы с параллельной разработкой ПО несколькими разработчиками (git-flow); Администрирование (Linux, FreeBSD) — базовые знания в администрировании системы, конфигурировании ПО.Автоматизированое тестирование — опыт в написании функциональных/модульных тестов; Bug Tracking (Jira, Traс, YouTrack и подобные) — Ставить задачи, составлять план разработки, декомпозиция задач на более мелкие; Ведение документации — Описание работы реализованного функционала, особенности его развертывания, инструкции для использования.ПредлагаемВозможность профессионально развиваться; Тренажерный зал; Офис в 50 метрах от ст. м. ДемеевскаяОпыт работы в команде где более одного человека, постоянно развиваться, изучать новые технологии, применять их рационально, делиться опытом. Уметь решать поставленные задачи. Читать чужой код и модифицировать его.
1. 5 or more years of professional experience as a PHP and Javascript developer with some experience in Laravel, multiple JS Frameworks & Libraries, and some experience with Python. Must have solid projects and/or experience to demonstrate and explain (with code samples & ability to explain and discuss in detail).2. Able to understand and work with complex code and solve complex problems in Javascript and Shopify Integrations. Able to trace through unclean code to debug and find solutions quickly.3. Available to work at least 5 hours overlapping with Australia time zone.4. English at the level you can speak and be understood clearly in voice & video conversations over Skype or telephone.5. REQUIRED: demonstrable technical skills in working with: — PHP — Laravel — Multiple Server Platforms and Databases — Complete understanding of how to use GIT— Experience with Magento — Javascript (particularly Angular) — PythonProfessional growth Warm and friendly attitude to every specialist; 10 days of paid vacation, paid sick leave; Challenging work in a developing company; Exciting projects involving the latest technologies; Flexible working hours; Only English speaking team; Full-Time position working remotely.
Шукаємо WordPress розробника на повний робочий день, який бажає активно розвиватись та отримувати задоволення і винагороду за свою працю.Досвід: 1 рік; Знання: HTML5, CSS3; Мови програмування: PHP, JavaScript, jQuery; Система управління контентом: WordPress (досвід роботи з плагінами ACF Pro, WooCommerce); Системи контролю версій: Git; Рівень англійської мови: середній.Досвід роботи з Gulp; Досвід роботи в середовищі Linux; Навички роботи з REST API.Конкурентна зарплата; Цікаві проекти та складні завдання; Гнучкий графік роботи; Нульова бюрократія; Підготовка та розвиток, допомога у отриманні сертифікатів; Сучасний та зручний офіс; Безкоштовні класи англійської мови.
• Разработка и поддержка проектов на 1C-Bitrix • Оценка новых проектов • Опыт работы по направлению от 3-х лет • Наличие сертификатов 1C-Битрикс • Знание Bitrix API • Опыт создания компонентов и модулей для 1C-Битрикс • Уверенные знания PHP, SQL, XML, JSON, AJAX, ООП• Опыт создания сложных высоконагруженных проектов • Опыт работы с веб-сервисами (SOAP, REST) • Знание в области администрирования web-серверов (Linux) • Высшее техническое образование (является преимуществом) • Опыт разработки компонентов.• Своевременная выплата ЗП • Работа в дружной команде • Гибкий график • Отпуск: 21 календарный день • Испытательный срок: 3 месяца
Bachelor’s/Master’s degree in the field of computer science or a closely related field Experience 5+ years in programming, 3+ years in PHP development Strong knowledge of WordPress, HTML, CSS, JS Knowledge of MySQL, PHPStorm, Sass, SVN Understanding software product lifecycle Intermediate spoken and written English levelExperienced teammates Business trips Working in a friendly atmosphere Competitive compensation Long­-term employment with paid vacation and other social benefits Free English classes Cozy kitchen with fresh fruits, juices and cool snacks Medical insurance Sport compensationDevelopment, deployment and maintenance of applications Write new program code; maintain existing code Participation in the preparation of technical specifications and functional descriptions Work with a team in Agile environment Perform other related duties as required
— Deep knowledge of PHP; — Experience with Symfony framework 2+ years; — Good understanding of REST API; — Experience with UNIX systems; — Proficient understanding of Apache/NGINX, Git; — Knowledge of SOLID, DRY, KISS principles; — At a minimum Intermediate in writing and speaking English.— Free English classes in the office; — Flexible working schedule; — Casual work environment and parking; — Comprehensive medical and dental insurance for you; — Paid vacation and covered sick leaves; — Financial and vacation support of your important life events (wedding, child birth etc.); — Technical excellence — you will join a high profile and fun engineering team surrounded by technology.— Work in agile environment consistently focusing on improvements; — Develop new functionalities to meet product team requirements; — Maintain the current platform so that the customer experience is seamless; — Develop on the Symfony platform.
Our great and super dynamic client is currently looking for talented and devoted Middle — Senior PHP Symfony Developer to join their highly professional development team. If you passionate about providing high-quality service with no compromises, we are looking for you!Requirements: At least 2 years of commercial experience with PHP technology stack Experience with Symfony framework Experience with MySQL Strong belief and promotion of the best engineering practices; Intermediate level of English;Will be a plus Web server installation and configuration Mongo DBYou’ll get: Good working conditions in an international environment Сlose cooperation with the client Opportunity to improve technical skills and English Paid vacation and sick leaves Comfortable office located in the city center
Our great and super dynamic client is currently looking for talented and devoted Drupal 8 Developer, who will be a part of the highly professional team that works on challenging and interesting project from the scratch for clients from North America. You will work only with Drupal 8, no Drupal 6 or 7. What is also great, you won’t be involved in support projects! Isn’t it great?Requirements:Drupal 8 Custom modules development Entity API Form API Batch API PHP, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, MySQL; Git Ability to read the technical documentation in EnglishWill be a plus: Experience with decoupled Drupal Experience with Symfony framework Experience with E-commerce Experience in integration with 3rd party services: social networks, payment systems, etc.Responsibilities: Develop cutting-edge web applications based on Drupal 8.You’ll get: developer-oriented management professional development opportunities centrally located office flexible work schedule friendly team health insurance
— Magento, Magento2 (as a big plus); — HTML, CSS/Less, Bootstrap; — JavaScript, jQuery, PrototypeJS; — Git; — MySQL; — SOAP, XML-RPC; — Redis, Varnish; — Solr; — Jira; — ability to prepare working environment on a Linux system (Ubuntu/Debian); — English — Intermediate and higher— Symfony; — Zend— Challengeable projects; — Professional growth; — 5-day working week, full time workload, flexible schedule; — All the legal public holidays are days-off; — 20 days paid vacations; — Official employment; — Internal trainings; — Free of charge English classes; — Office at the center; — Tea/coffee/cookies; — Friendly team.
Gorilla Group is seeking a full-time Magento (PHP) Development Team Lead . This person will assist in leading our ongoing support of existing ecommerce solutions as well as developing other members of our team.Resposibilities: Technical leader of development team across international office locations Consult on technical solutions to advance client business reuqirements Actively participate in client technical discussions Enforce and improve Gorilla standards and best practices Provide training, technical feedback and direction to team members Onboard and mentor new team members Actively code solutions to client requestsTechnical required skills: Extensive PHP Experience of more than 3 years (PHP 5/7) Magento platform experience Understanding of Object Oriented principles, design patterns Experience with web services (SOAP, XML-RPC, REST) Experience with MySQL database Ability to author high quality technical documentation Java programming knowledge is desired but not required Experience using Linux to maintain and configure Apache/MySQL web serversSoft skills: High level commerce engineering knowledge Proven success in development team leadership Upper-Intermediate English language skills Effective customer facing technical communication Desire to propose and drive changes within a team and the organization Exceptional time management skills and the ability to smoothly transition between different tasks and projects Must be able to work self-directed as well as part of a teamBenefits: Flexible working time Medical Insurance and gym English classes Magento certification Business trips to Chicago office Vacation and additional days
General requirements: Experience with PHP 7 (more than 3 years); Knowledge of Yii2 and Bootstrap; Strong knowledge of MySQL and MongoDB; Good English skills; Good communication skills.We offer:Challenging and interesting projects from European companies with direct communication with foreign customers; Full social package (including medical insurance); Competitive salary & bonus system; Flexible working schedule; Free English language school; Knowledge-sharing events like DevTalks; Unforgettable corporate events within friendly young team; Fully equipped kitchen and food delivery; Gym, playroom and massage.
PHP, ООП. Laravel 5. MySQL. Javascript, jQuery. HTML5, CSS. Git.Оптимизировать SQL-запросы. Интеграция с API внешних систем. Bootstrap, кроссбраузерная верстка. Кеширование, Memcached.Работа в офисе в Киеве или Броварах. Возможна удаленная работа. В резюме укажите желаемый уровень оплаты.Разработка, внедрение новых функций в SaaS систему учета (ERP, CRM).
— OOP, Design patterns — Осознанное понимание — PHP (опыт ≥ 2 лет) — Symfony, Doctrine (опыт ≥1 года) — PostgreSQL (SQL) — Git, PSR— Понимание DDD — Redis / ElasticSearch / InfluxDB / MongoDB etc. — RabbitMQ (AMQP) — PHPUnit, TDD / BDD — Swagger, JsonApi — JS (Vue.js / Angular / React etc.) — Linux (*nix) / Bash — DevOps, Docker etc. — Agile / Scrum / Kanban — Atlassian tools (JIRA / Confluence / Bitbucket / etc.)— Профессиональный рост — Хардкорные проекты — Продуктовая компания — Обязательный Code Review — Покрытие кода тестами, есть настроенная CI — Сильная команда — Минимум бюрократии — Уютный офис в 5 мин от м. КПИ (фото: bit.ly/2w5sy3j) — Unlimited Coffee Respawn!Мы не ищем сотрудников, мы ищем единомышленников!— Разработка SaaS платформы — PayCore.io (личный кабинет, dashboard, аналитика, платежная страница) на базе стека указанного ниже. — Возможность влиять на развитие самого продукта и компании в целом. — Возможность самореализации и профессионального роста. — Точно не придется делать: общаться с заказчиками, писать отчеты, скучать. — Страдающих перфекционизмом примем с распростертыми объятиями :) — Готовы вас менторить и прокачивать скилы в направлениях указанных в блоке „Наш стек”, все эти технологии мы используем на практике.Наш стек: Для ускорения процесса разработки новых систем для всех продуктов мы используем единый стек технологий, особое внимание уделяя стандартизации, реюзабельности наших сервисов, микро-сервисной, системной архитектуре (DDD, CQRS), применяя лучшие практики (Agile, Scrum, TDD, BDD) в разработке крупных масштабируемых веб-систем.Backend: — Рrogramming languages: PHP7; GoLang; Python — Frameworks: Symfony3; Doctrine2; Paymaxi.Framework — Databases: PostgreSQL — relational database; InfluxDB — time-based DB; Redis — in-memory database (as cache); RabbitMQ (AMQP) — message broker — Developer tools: Composer — Package manager; Ngrok — Secure tunnels; Atlassian tools (JIRA / Confluence / Bitbucket / etc.) — Testing: Selenium — some frontend features testing; Codeception — API testing; PHPUnit — code testing; — Infrastructure: Docker — container management system; CircleCI — continuous integration server; Kontena — system for automating deployment; Nginx — web-server; ELK (Elasticsearch, Kibana, Logstash) — Logging & monitoring; etc. — API: Swagger — API Framework; JSON API — A specification for building APIs in JSONFrontend: — Рrogramming languages: JavaScript, HTML5, CSS — Frameworks: VueJS 2.5; Vuex; Vue-router; ElementUI 2.3 — UI Framework — Developer tools: Webpack — module bundler; Scss — stylesheet language; Package manager — Npm, Yarn. — Testing: cypress.io — frontend tests.
— Several years of experience with MySQL, PHP and JavaScript — Experience with PHP-Frameworks like Laravel preferable — Passion for further development of complex IT systems — Strong GIT knowledge — Strong MySql — Strong OOP understanding — Experience with search engines (elastic search, solr) will be a plus — Very good understanding of eCommerce — High regard for personal development — Experience in process optimisation — Reliable, structured and independent approach to work — Outstanding communication skills and perseverance — Good knowledge of English (ability to chat and speak)— Competitive salary package — Flexible working hours — Possible relocation to Poland (Krakow) — Interesting projects — Friendly young team — Annual paid vacation — Paid sick leaves — Tea and coffee anytime, a professional coffee machine at your service — Corporate events — Our office is close to underground station and public transport— Further development and management of existing backend systems, as well as Datawarehouse — Establishment and optimisation of interfaces for BI solutions and software solutions for external partners — Collaboration on extensive national and international projects
Опыт работы от 3-х лет на аналогичной должности (включая фриланс) Отличные знания PHP 7+ Знание, понимание и применение OOP, SOLID, YAGNI, KISS, паттернов проектирования Опыт работы с реляционными базами данных (MySQL) Опыт написания модульных и функциональных тестов (PHPUnit, Behat) Опыт работы с Symfony 4+ Опыт написания REST API Знание PSR стандартов Высокая обучаемость, интерес к новым технологиям, стремление к профессиональному ростуЗнания DDD Знания Golang, React js Опыт работы с Docker Опыт работы в команде с применением code review, continuous delivery, git workflow, agile методологийВысокую заработную плату Работа над собственным проектом компании (финтех) Использование последних технологий (Symfony 4, Docker, Golang, React.js) Много возможностей для личного и профессионального развития Кофемашина, фрукты, йогурты, соки, обеды Корпоративный тренажерный зал Комфортные условия работы, современный офисПроектирование и реализация требований бизнеса Написание unit, functional тестов Использование лучших практик (refactoring, code standards, continuous delivery, SCRUM) Поддержка, оптимизация и улучшение работы проекта
— Знания в области HTML, CSS, SAAS, LESS, PHP, JS, JQUERY, MYSQL, Bootstrap, GitHub, Bitbucket — Умение анализировать и изменять чужой код. — Понимание и опыт в адаптивной верстке (responsive) — Уверенные знания CMS WordPress — Опыт проектирования веб-приложений с применением WordPress — Опыт работы на позиции Web Developer от 2 лет. — Знания английского языка на уровне чтения документацииОпыт в написании шаблонов, плагинов, виджетовПолный рабочий день, 5/2 100% загрузка рабочего времени Интересные проекты Гибкий график Заработная плата по результатам собеседования. (от $1000 до $2500) Дружный коллектив Отпуск, больничные Офис на Подоле Чай, кофе, печенькиРазработка, настройка, доработка новых и существующих сайтов. Разработка WordPress шаблонов и плагинов. Рефакторинг, исправление ошибок в коде.
— Опыт работы с популярными фреймворками (Zend, Laravel, Symfony); — Применение на практике ООП и шаблонов проектирования; — Опыт написания автотестов; — Понимание основных принципов рефакторинга и чистого кода.Технологии, которые мы используем:ZF2, Zend Expressive и ZF3. Mysql Percona Fork 5.7. Rabbit, Redis, Microservices, Docker Compose, Docker Swarm, Kubernetes.— Знание современных программных архитектур (Microservices, 12 Factor Applications, Asynchronous application, Continuous Integration/Deployment etc.); — Наличие личных или участие в opensource проектах; — Опыт работы с оркестраторами контейнеров Docker Compose, Docker Swarm, Kubernetes; — Умение работать с требованиями: анализ, декомпозиция; — Понимание Agile методологий; — Быть вовлеченным в область IT и иметь желание развиваться в этой отрасли.— Работу в динамично развивающейся международной компании, в топовой нише онлайн обучения с современными технологиями; — Возможность разработать мобильное приложение с нуля, challenging задачи и широкую ответственность; — Профессиональный рост, семинары, тренинги, участие в конференциях; — Просторный и уютный офис в самом центре города; — Официальное оформление, оплачиваемые отпуск и больничный; — Молодая, увлеченная идеей команда и просто чудесные коллеги, с которыми можно сходить в кино или поиграть в настольные игры; — Корпоративные мероприятия (выезд на природу, праздники и т.д); — Фрукты, снеки и плюшки:)— Поддержка и развитие существующих сервисов c использованием LАMP; — Разработка API для клиентских приложений и сервисов; — Анализ и оптимизация серверной / клиентской инфраструктуры; — Поиск и использование эффективных веб технологий для решения простых и сложных задач.
Студія веб-дизайну Миколи Вороніна шукає в свою команду WordPress/PHP Developer. Не менше 1 року досвіду в веб-розробці на WordPress та PHP Знання PHP-паттернів та варіантів їх ефективного застосування Cистеми контролю версій Git або SVN Знання англійської мови на рівні читання технічної документації JavaScript, jQuery Володіння HTML 5 / CSS 3 (responsive design) Знання хоча б 1 або декількох з наступних фреймворків: Angular.js, React.js, Node.js, Vue.js, Ember.jsОплата попроектна за виконану роботу в залежності від бюджету проекту Молодий та позитивний колектив Робота в комфортному офісі неподалік від центру міста Безкоштовні курси англійської Можливість працювати над цікавими проектами, навчатись новому та реалізувати свій потенціалНаша студія спеціалізується на веб-розробці, тому ключовими завданнями буде: верстка та програмування веб-сайтів, створення шаблонів та тем на WP, подальша підтримка створених проектів.
Студія веб-дизайну Миколи Вороніна шукає в свою команду Full stack PHP Developer. Не менше 1 року досвіду в веб-розробці на PHP Знання PHP-паттернів та варіантів їх ефективного застосування Володіння HTML 5 / CSS 3 (responsive design) JavaScript, jQuery MySQL Знання хоча б 1 або декількох з наступних фреймворків: Angular.js, React.js, Node.js, Vue.js Знання англійської мови на рівні читання технічної документації Cистеми контролю версій Git або SVN На сервері, на якому ми працюємо, встановлено ОС Linux Debian, тому Вам потрібно володіти Linux ОСОплата попроектна за виконану роботу в залежності від бюджету проекту Молодий та позитивний колектив Робота в комфортному офісі неподалік від центру міста Безкоштовні курси англійської Можливість працювати над цікавими проектами, навчатись новому та реалізувати свій потенціалНаша студія спеціалізується на веб-розробці, тому ключовими завданнями буде: верстка та програмування веб-сайтів і веб-сервісів різного рівня, а також подальша їх підтримка
— Excellent knowledge of PHP 7+, JavaScript — Strong knowledge of MySQL — Strong knowledge of Nginx — Experience with one of the following PHP frameworks: Symfony 3/4, Laravel — Experience with one of JS frameworks: Vue (preferable), React, AngularJS — Experience with AWS platform — Strong knowledge of Docker platform — Knowledge of software design patterns — Strong OOP skills based on SOLID principles — Ability to adjust to the change of established working processes and desire to improve them — Pre-intermediate level of written English— Understanding fundamental principles of Scrum & Agile frameworks — Experience with Node.js and its frameworks (e.g. Express) — Ability and desire to carefully review code & develop other team members— High & competitive salary — Challenging work in an international professional environment — Opportunity to influence software development process, to be the owner of the product in your field of expertise — Opportunity to apply SAFe methodology — Individual development plans for employees — Flexible management — Relocation Bonus when moving from a different city / country — Full benefits package: paid vacation and sick leave — Continuous professional development (free internal and external professional trainings) — Free English classes in the company office — Free use of the services provided by Namecheap — Quarterly teambuilding activities — Coffee, tea, fruits, office lunch deliveryProduct company is looking for a motivated team member to work on the interesting project, which involves working with AWS hosted Docker infrastructure based on a micro service-oriented architecture. As an active team member, you are expected to take participation in code reviews, grooming meetings, writing unit and functional tests. You will also have a chance to expand skills in backend (Node.js, PHP, MySQL, Symfony3/4) as well as frontend (Vuejs). Best-practices of SOLID and CI/CD based development workflow included.
— Excellent knowledge of PHP 7+, JavaScript — Strong knowledge of Git VCS. — Strong knowledge of MySQL. — Experience with one of the following PHP frameworks: Symfony 2.8+, Yii — Familiarity with one of JS frameworks: AngularJS — Strong knowledge of Docker platform — Knowledge of software design patterns — Strong OOP skills based on SOLID principles — Ability to adjust to the change of established working processes and desire to improve them — Pre-intermediate level of written English— Experience with the simple configuration of Nginx server. — Experience of work in Scrum & Agile frameworks — Symfon 3/4 — Experience with one of JS frameworks: Vuejs, Reactjs — Experience with Node.js platform and its frameworks (e.g. Express) — Ability and desire to carefully review code & develop other team members— High & competitive salary — Challenging work in an international professional environment — Opportunity to influence software development process, to be the owner of the product in your field of expertise — Opportunity to apply SAFe methodology — Individual development plans for employees — Flexible management — Relocation Bonus when moving from a different city / country — Full benefits package: paid vacation and sick leave — Continuous professional development (free internal and external professional trainings) — Free English classes in the company office — Free use of the services provided by Namecheap — Quarterly teambuilding activities — Coffee, tea, fruits, office lunch deliveryProduct company is looking for a motivated team member to work on the interesting project, which involves working with AWS hosted Docker infrastructure based on a micro service-oriented architecture. As an active team member, you are expected to take participation in code reviews, grooming meetings, writing unit and functional tests. You will also have a chance to expand skills in backend (Node.js, PHP, MySQL, Symfony3/4) as well as frontend (Vuejs). Best-practices of SOLID and CI/CD based development workflow included.
• 4+ years of experience developing PHP 5/7. • Good understanding of OOP principles, including Design Patterns. • Proficient knowledge in the development of web applications using LAMP stack. • Experience with JavaScript (jQuery, AngularJS, ReactJS) and HTML/CSS. • Command of Linux/Windows environment (shell, scripting, tools). • Ability to work with some other developer’s code and write your own clean code. • Must be proficient with the use of Jira, SVN or Git (GitHub, Gitlab, Bitbucket etc). • Familiarity with Agile/Scrum. • Upper-intermediate level of English.• Very modern and relaxed studio atmosphere with cutting-edge technologies. • A chance to work in an international environment in a booming industry. • Attractive salary and benefit package. • Flexible working hours.• Working on implementation of new functionalities and perform bug fixing. • Develop projects from scratch including architecture and database design • Write good, clean and well-tested code in PHP. • Consistently improve maintainability and stability of the codebase. • Evaluate and adopt new development tools, libraries and approaches to improve delivery quality. • Desire to improve frontend skills (AngularJS / ReactJS) is a big plus.
Binary Studio is on the hunt for a strong full-stack PHP Developer to join our team of top-notch professionals and work on one of our most successful and challenging projects. If you seek to work on an active project that is widely used across North America, and be part of an all-star crew of PHP devs, then look no further — this is the job for you! The project:You’ll be working on an all-in-one business management solution for massage therapists and bodywork professionals with over 800k users. This is the biggest platform of its kind in North America, and is Quite A Big Deal™ among the professional massage community. This platform has everything — online scheduling, intake forms, email campaigns, salon management — it’s basically the Swiss army knife of commercial massage therapy platforms.The customer is from the USA, and is incredibly friendly and easy going. We’ve been working with him for several years now, and have made this project essentially from scratch. You’ll be working with 4 full-stack PHP developers and 1 frontend developer on our side, as well as a great product owner and American team on the customer’s side.Core project technologies are: • PHP 7.x, Symphony 3, CodeIgniter, MySQL 5.6 • AWS (AWS EC2, S3, ELB, Elasticache, CloudWatch, RDS), Docker, Jenkins • JavaScript, Backbone / Marionette, Vue, GruntYour primary responsibilities: • Implement new functionality, develop and maintain existing code • Participate in all stages of the software development life cycle, including design, implementation and testing • Analyze product requirements and functional requirements • Embrace and support engineering practices used on the project, i.e. Continuous Integration, Code Review, Unit TestingHave a look at the core skills required for this position: • 2.5+ years of experience in backend development with PHP (Symfony/Laravel) • Deep knowledge of OOP and Design Patterns • Familiarity with some of Javascript frameworks & libraries: jQuery, Backbone.js, Marionette.js, Underscore, Bootstrap, Vue • Unit testing (PHPUnit) • English Intermediate +Sounds good so far? Cool! Now let us show you what we’re offering from our end:Pay, Perks & Such: Binary Studio offers lots of well-known and must-have perks, such as a charming office with a beautiful view on the High Castle, challenging tasks and good career opportunities, free of charge English classes, etc.However, that’s not all! Our key focus is sharpening the technological skills of our engineers, and we do that through a variety of different ways, such as: • Support in receiving certificates, attending trainings, conferences & meetups • Possibilities for becoming a speaker of our SUBMIT or Binary Nights meetups • Opportunities to enroll in Binary Studio Academy as a Coach, Academy PRO as a lecturer and develop further leadership and project management skills • OKR (Individual Development) plans • An in-house library which is regularly supplemented according to our team’s preferencesWe also have a great life beyond the code!For us, ‘teambuilding’ is not a word or 3-times-a-year plan. We do love spending time together. We travel to Europe in winter and go to the sea in summer. Have a look at our facebook page goo.gl/bY44js and see yourself! ;)Sounds intriguing? Well, don’t delay — apply & become a part of our team!
• High level of OO PHP version 5 and 7. • Experience with Symfony frameworks. • MySQL — understanding of database usage optimization. • API development experience: REST / SOAP. • API testing experience (codeception). • GIT and git-flow usage. • Experience in working with remote teams. • Team player and excellent communication skills.•professional and personal development; •comfortable working environment; •20 working days paid vacation; •paid sick leaves; •medical insurance for employees, for children of employees; •language classes; •subscription for pool and gym; •quarterly and yearly performance-based bonuses; •personal plane of growth (system of grades);
● Experience in API development (REST/RESTful) for mobile and web clients ● Good knowledge of JS & PHP ● Experience with React ● Great experience with Symfony 4/3 ● Responsibility for the quality of your own code on all stages of development (backend / API, front-end, QA, devops) ● At least 3 years of relevant experience ● Intermediate English, both written and speaking● Experience in moving from AngularJS to React ● Understanding of MVC and readiness to try DDD + CQRS ● Experience of work with multi-platform development teams (Web, iOS, Android) ● You love borsch and kanelbullar!● Work in a friendly, truly inclusive team with a family-like feel ● Cozy, comfortable and well-equipped office in the city center ● Minimal hierarchy and direct communication with interesting international clients ● Personal development and professional growth ● Competitive salary, paid vacation and social benefits ● Medical insurance ● Team building activities (Beetroot breakfasts, movie nights, trips, parties and more) ● Included English lessons with native speaker to help you grow as a communicator ● Discounts on Beetroot Academy courses for our employees and their family members ● Yearly allowance to participate in competence-enhancing events● As a team player in our web team you will be responsible for developing an API, single-page application features, improving app core and working on troubleshooting and tech debt ● Occasionally support mobile team requirements on all levels (architecture, API, services) ● Stick to proactive approach in terms of technological evolution of our product, planning of team work, new technologies and development patterns ● Write tests (Unit, API) ● Review the code produced by other team members ● Do some routine stuff: team meetings (dev / management), task trackers (we use Kaiten)
Necessary skills: — Higher education (technical, IT) — 2+ minimum professional experience with PHP 7.*, MySQL — Experience with ORM Doctrine or MVC frameworks such as Symfony, Laravel, Yii, Zend — English — the level of reading technical documentation — The desire for new knowledge and technology, the ability to self-education— Experience with Mongo, Aerospike or other NoSQL databases — Experience with Angular or Vue.js — Ability to learn quickly and self-development — Analytical mind — Focus on results — Skills to work in teamHighly competitive compensation Medical insurance Challenging work in an international company Ukrainian labor legislation guarantees 40-hours working week with flexible working hours (shift work for this vacancy) Annual paid vacations (20 working days) External and internal professional trainings and certifications Corporate English classes with native speakers Convenient location (3 min from Shulyavskaya metro station) Opportunity for professional growth.— Development of Internet services for content — Writing units and integration tests for the code, refactoring, code optimization — Generation and implementation of ideas about using new tools — Writing and completion of additional modules, new services and scripts
3+ years’ experience in Full Stack development :PHP/ Angular 2+ or an equivalent modern JS platform / library. Experience with a modern JS build tools — Webpack/Gulp/Browserify etc. Solid understanding and experience with CSS and any of its preprocessors. Experience in PHP: preferably PHP 5.5 Experience in Google’s Golang — advantage Talented team player who can do both independent or team assignments. Open for receiving and giving professional reviews and criticism. Ability to work in a fast-paced, agile environmentHigh salary Interesting and challenging work in a dynamically developing company; Exciting projects involving newest technologies; Professional development opportunities; Modern and comfortable office facilities with perfect location in BC “Gulliver”, in the center of Kyiv.
— Experience in managing & recruiting dev team (2+ year); — Deep understanding of OOP, design patterns; — Experience with web applications based on PHP v5+, (4+ year); — Knowledge of Symfony, Laravel (2+ year); — Experience with HTML, CSS, JavaScript (3+ year); — Familiar with major JS frameworks (Angular, Vue), libraries (jquery, ReactJS) and SPA applications (1+ year); — Familiar with Node.js | Express.js environment & development (1+ year); — Experience with architecture tasks & decisions; — Working knowledge of Git; — Experience with Docker containers; — Experience with CI/CD as is (principles, instruments); — Ability to setup required development environment; — Thorough understanding of relational databases (MySQL, PostgreSQL)— Experience with high load projects; — Understanding REST, SOA concepts; — Strong understanding | usage of SOLID principles and software design patterns; — Strong understanding the design principles of distributed applications; — Knowledge / understanding of Java, Go, Python, Perl— Unique experience of working the most customers beloved and largest mobile operator in Ukraine; — Real opportunity to ship digital products to millions of customers; — A competitive salary; — Great possibilities for professional development and career growth; — Medical insurance; — Life insurance; — Friendly & Collaborative Environment— Collaborate with Product Owner and Head of Technology in real and interesting product tasks (support 30% and development 70%); — Managing local & remote development teams, team development & solving team’s problems; — Selection and implementation of the necessary tools, technologies, and techniques; — Designing and implementing of an application architecture; — Code review and code quality control; — Writing optimized code if needed
Experience in PHP development; Experience in creating MySQL queries; Basic knowledge of HTML/CSS; Version control systems (Subversion, Git); Intermediate English level (written & spoken).Experience with popular MVC frameworks at least on one project.Experienced mentors (Middle/Senior); Complete immersion into development process; Office snacks & events.
PHP5/PHP7 JavaScript MySQL знание HTML5/CSS3Node.js Опыт работы с Laravel Опыт в разработке CRM-систем Опыт работы с Jira, Git/Subversion Опыт командной работы на проекте Как огромнейший плюс:Понимание принципов сетевой безопасности, работы TCP/IP, DNSLinux Опыт работы с IP-телефонией (SIP, Freeswitch, Asterisk), с веб-серверами, nginx, rsync, squid, memcached Опыт работы с сетевыми службами/системами/ОС/мониторинг, FireWall, VPN, RouterOS, ZabbixУровень заработной платы по результатам собеседования (до 3000 у.е.) Полная занятость (40 часовая рабочая неделя с возможностью гибкого графика) Рабочее место в комфортном офисе между ст.м. Петровка — м.Тараса Шевченка с набором всех плюшек :) Возможности профессионального и карьерного развития (рост до уровня тех/тим лида с развитием своей команды на проекте) Оплачиваемое Компанией внешнее обучениеПоддержка, отладка, оптимизация и тестирование CRM системы Разработка нового функционала CRM системы Координирование работы своей команды Взаимодействие с другим отделами компании
— Знання PHP 5-7; — Впевнене знання SQL; — Розуміння MVC; — Laravel framework; — Java Script + jQuery; — HTML, CSS + Bootstrap; — MSSQL; — GIT; — QA.— Досвід програмування; — Знання додаткових мов програмування; — Вміння працювати в команді.— Широкі можливості для професійного розвитку; — Конкурентну заробітну плату; — Чудову робочу атмосферу; — Корпоративні курси вивчення англійської мови; — Зручне розташування та комфортний офіс (столова та ігрова кімнати); — Гнучкий робочий графік; — Участь в корпоративних заходах та мандрівках.— Розробка, супровід та вдосконалення існуючих проектів на WEB технологіях; — Підготовка системи до інсталяції (створення початкової конфігурації, імпорт даних клієнтів); — Тестування.
On behalf of Just Eat Ciklum is looking for Full-Stack (PHP/JavaScript) Developer to join Kyiv team on a full-time basis.JUST EAT (www.just-eat.com) is the world leader in online takeaway ordering. We are a venture and PE backed growth business, headquartered in London, with established operations in 14 countries across Europe, Asia and the Americas. With rapid growth and a proven, profitable business model, the company now employs around 1,500 people internationally.Following the success of the IPO, the business has continued to scale significantly and has achieved impressive profitability in 2015.The EAT.ch is established online takeaway market leader in Switzerland. EAT.ch future growth and stability are critical to the wider success of the JUST EAT Group. Our engineering team is responsible for delivering all the changes to EAT.ch high-transactional platform and has a complete feature ownership all the way from initial technical design to ensuring it operate successfully in production at peak times. As we grow it is increasingly important that our Developers are people who see technology as an enabler to solve real issues.Responsibilities: Every member of the Technology team is responsible for: • The availability, security, scalability of our e-commerce platform. • Delivering our product roadmap. • Planning for the future. • Generating enthusiasm and a sense of both technical and product pride As a Full-Stack (PHP/JavaScript) Developer you and your team will deliver high quality features and performance improvements to the EAT.ch Platform. Your work will truly make a difference, enabling EAT.ch to achieve ambitious growth targets.Requirements:Backend: • 3+ years Strong knowledge PHP (5+, 7+) • Strong experience with frameworks such as Laravel/Symfony • MySQL, Redis, Elasticsearch etc. • Experience with REST API development • Experience in writing tests using PHPUnit/Selenium • CI/CD experience; (TeamCity/Jenkins) • Experience with development using AWS services • Experience working on high-volume, scalable customer-facing solutions. • Comfortable with Linux environmentFrontend: • 1+ year Experience of a JS with production-ready application (e.g. Vue, Angular, React) • NPM, webpack • Experience with Sass or Less. • JS Unit testsSoft skills: • Ability to work collaboratively with others both locally and remotely. • Strong communication skills, both written and verbal English. • Continuous improvementYou’ll have an advantage if you have experience of: • Experience working in an E-commerce company. • To be familiar with virtualization and containerization system (Vagrant, Docker) • BEM • Knowledge of Python • DevOps skills: Terraform, Packer, AnsibleWhat’s in it for you? We believe that a good working environment and happy people are key to success. So, here’s a snippet of what you can expect from your day to day working atmosphere: • The opportunity to become an authoritative voice within the engineering team. • Being a part of a large and successful, but still fast growing company. • An environment in which good, evidence-based arguments are always listened to, and will win out hands down. • Regular 1-2-1 meetings with your Team Lead, with support and guidance to set and then meet your personal career objectives. • An open, friendly and fun environment; we have a relaxed dress code and regular social events, including sundowners every Friday. • Hackathons — use your imagination, ideas and technologies of your choice to innovate and deliver prototypes of new productsAbout Ciklum: Ciklum is a top-five global Software Engineering and Solutions Company. Our 3,000+ IT professionals are located in the offices and delivery centres in Ukraine, Belarus, Poland and Spain. As Ciklum’s employee, you’ll have the unique possibility to communicate directly with the client when working in Extended Teams. Besides, Ciklum is the place to make your tech ideas tangible. The Vital Signs Monitor for the Children’s Cardiac Center as well as Smart Defibrillator, the winner of the IoT World Hackathon in the USA, are among the cool things Ciklumers have developed. Ciklum is a technology partner for Google, Intel, Micron, and hundreds of world-known companies. We are looking forward to seeing you as a part of our team!Join Ciklum and “Cross the Borders” together with us! If you are interested — please send your CV to hr@ciklum.com
— Коммерческий опыт веб-разработки от 2 лет; — Желателен коммерческий опыт работы с Magento от 2 лет; — Знание ООП и PHP, MySQL, паттернов проектирования; — Базовые знания HTML, CSS, JS; — Опыт работы с Linux; — Знание Git и других инструментов разработки; — Умение ставить и решать сложные задачи — находить root cause и выбирать оптимальное решение; — Английский язык не ниже уровня Intermediate (written/spoken).— Достойный уровень компенсации, соизмеримый с вашими умениями и навыками; — Обучающие программы, тренинги и семинары для прокачки ваших компетенций и скилов; — Крутых менторов, которые будут помогать вам профессионально расти; — Пул задач разной степени сложности и направленности, заказчиков, проектов и команд, дающих возможность развиваться и карьерно расти; — Драйвовый коллектив; — Гибкий график и вообще гибкий подход к работе; — Оплачиваемый отпуск и больничные дни, официальные выходные по гос. праздникам; — Занятия английским, йогой, теннисом; — Сертификации, курсы; — Корпоративные ивенты.— Разработка на платформе Magento 2; — Участие в разработке архитектуры ecommerce решений; — Technical Leadership (анализ технических требований проектов, оценка задач, выявление технических рисков, технические консультации, менторинг менее опытных коллег); — Проведение код ревью и технических аудитов проектов; — Ведение команды разработчиков/Team Leadership (по желанию); — Коммуникация с заказчиком и командой.Не обязательно заниматься сразу всем, можно выбрать те функции, которые нравятся.
What you need to get this job: • 2+ years with PHP (PHP 7.2 is used on the project) • 1+ strong knowledge of Symfony (3.3 is used on the project) • ElasticSearch, • MySQL, git • Docker • AWS • English level — intermediate or higher • Good team player• Terraform would be a plus • GitLab, CI would be a plusContinuous learning opportunities and personal development plan; Team building activities: Corporate and team events External and internal professional training and conferences Recreational activities (football, bicycle rides, tennis, running marathons, etc) English grammar classes (for different levels of language skills; etc.) and speaking clubs in the company office; 40-hour working week with flexible working hours (8 work hours + 1 lunch hour, work hours can start from 8 to 10 am until 5 to 7:00 pm); Annual paid vacations (18 working days) Paid sick leaves (10 working days) Travel expense compensation for candidates from other cities; Tax compensation (Social & Single Social Payment); Finance consulting and accounting supportDeveloping PHP systems, services, features and functionalities Working with a project team and international clients Creating documentation, managing backlog, and reporting Communicating with other team members Guiding junior engineers and being a coach to them Driving innovation in the PHP technologies know-how area
JustCoded company offers Middle PHP Developer job to work with popular frameworks.Required skills: • Laravel, Yii, Symfony experience more than 2 year (at least one) • Strong PHP knowledge • Strong OOP knowledge • SQL knowledge and MySQL experience • JavaScript (DOM, OOP) knowledge • Unix, GITAbout you:• Motivated, passionate, and proactive • Have good skills on technical English. • Understand web-development cycle and Agile principles • Able to multi-task and prioritize • Have at least 3 years of experience with PHP • Approachable and friendlyAbout us:We work with custom PHP projects for real estate, publishing, healthcare industry as well as develop online stores and build Javascript applications. Recently, we have started to work more with FinTech projects and aim to have more clients in this field. Join us and grow with us!• Excellent career prospects • Interesting projects and comfortable work environment • Friendly supportive team of professionals • Official employment • Tax refund • Fully paid sick leaves and vacation days • Partial compensation of your sports classes • English speaking club • Sporting events
Привіт! RubyGarage шукає в команду досвідченного PHP Wordpress Developer, який допоможе нам створити плагін для Wordpress. Нижче відповідаємо на питання, які тобі будуть цікаві:Для нашого клієнта, ми створюємо нову та унікальну ecommerce платформу, яка дає можливість великим рітейлерам централізовано керувати своїми інтернет каналами продажів (маркетплейсами, інтернет магазинами, соціальними мережами, рекламними майданчиками), використовуючи один інструмент. Ця платформа інтегрується одразу з декількома ecommerce та CMS системами (Magento, Amazon, eBay, Shopify, Wordpress). Проекту майже рік, він стартував у вересні 2017 року і зараз знаходиться на активній стадії розробки. Наразі продукт розробляється для ринку США з подальшим виходом на світовий ринок.Команда складається з 11 фахівців: 1 project manager, 2 UI/UX designers, 1 HTML/CSS developer, 4 frontend developers, 2 backend developer, 1 QA.— Розробка Wordpress плагіну, який по якості та популярності буде перевершувати WooCommerce — Розробка різноманітних тем для WordPress — Робота з налагодженими процесами розробки (Gitflow, Code review, Continuous integration) — Залученість до світового проекту, в якому використовуються передові технології — Щоденна комунікація з top професіоналами — Покращення навичок програмування та власного програмного коду — Можливість в робочий час вивчати та знайомитися з новими технологіями та мовами програмування — Робота з найбільш інноваційними технологіями — Постійний професійний ріст (можливість брати участь у спеціалізованих тренінгах, програмах навчання,конференціях тощо).— Досконале розуміння PHP як серверної мови програмування — Досвід в розробці плагінів та тем під WordPress — Досвід роботи з реляційними базами даних — Розуміння ООП і принципів проектування ПЗ — Бажання працювати в рамках методології Scrum — Рівень англійської мови достатній для читання та написання технічної документаціїМи надаємо змогу працювати як в офісі так і віддалено. Ми цінуємо пунктуальність та відповідальність. Для віддаленої роботи це означає бути на зв’язку вчасно, виконувати роботу без нагадувань, адекватно планувати свій час та попереджати в разі зміни планів. Затишний та просторий офіс у самому центрі Дніпра Конкурентна оплата праці та систематичний перегляд її розміру за результатами оцінки ефективності роботи.Тобі буде необхідно відгукнутись на вакансію і PM зв’яжеться з тобою, щоб розповісти про проект більш детальніше. Також потрібно буде вислати нам приклади твого коду, якими ти найбільше пишаєшся. Код буде перевірятися технічним спеціалістом, який надасть тобі конструктивний фідбек.Якщо тобі цікаво та ти готовий стати частиною нашої команди, пиши на (recruiting@rubygarage.org) Будемо раді поспілкуватися!
At least 3 years of experience as a PHP developer Proficient with Laravel Proficient knowledge of HTML and JavaScript required; Elasticsearch Redis, Memcache Mysql Fluent business English is a mustOpportunities to make a difference, to develop and grow Work in distributed agile teams with the right processes in place Your opinion matters. You are encouraged to contribute to the processes in the team and the end product architecture Direct cooperation with the customer Regular business trips to work on-site Dedicated HR-client Manager and agile coach to help you succeed Regular performance reviews with the customer facilitated by HR Agile training programs, various tech trainings, conferences participation and English classes Regular corporate events, team pizza lunches and Friday company breakfasts Competitive salary and benefits package that includes wide medical insurance, 20 vacation days, 10 sick leavesThe scope of work will include improvement of the current products as well as development of side components from scratch. Managing back-end services and the interchange of data between the server and the users. Development of all server-side logic, definition and maintenance of the central database. Working alongside other engineers and developers working on different layers of the infrastructure
— Expert knowledge of PHP 5.3 and OOP. — Experience in game servers development 2+ years. — Professional in using Git. — Good knowledge of databases (MySQL or PostgreSQL). — English — upper intermediate (minimum). — Very good UNIX skills. — Well versed in Unit Testing.— Very good knowledge of maintaining virtual development environments with Vagrant. — Experience in high-load systems development. — Experience in big-data systems integration. — Experience in microservice structure development. — Basic knowledge of Node.js, HTML, CSS, JavaScript and Socket.io— Game server maintenance and optimization. — New game features implementation and bugs fixing. — Work in collaboration with frontend developers for API integration. — Collaboration with external developers team. — Develop and utilize technical change documentation. — Help improve code quality by implementing recommended best practices.
-Bachelor’s degree in Computer Science from an accredited college or university; or equivalent education/experience in the computer science field -Five years experience as a developer -Proven software development experience in PHP -Experience with PHP frameworks (e.g. Symfony, Yii, Zend, etc.) -Experience in common third-party APIs (Google, etc) -Proficient understanding of web markup, including HTML5, CSS3 -Proficient understanding of client-side scripting and JavaScript frameworks, including jQuery -Good understanding of asynchronous request handling, partial page updates, and AJAX -Proficient understanding of cross-browser compatibility issues and ways to work around them -Proficient understanding of code versioning tools, such as Git / Mercurial / SVN. -Great attention to details -Self-motivated and able to work with minimal supervision. -Working knowledge of English language, including spoken.-Ability to create quality HTML and CSS from PSD file -Knowledge of the principles of visual and graphics design including page layout, typography, color, iconography and other elements. -Basic knowledge of image authoring tools, to be able to crop, resize, or perform small adjustments on an image. -Passion for clean, functional & outstanding design. -Understanding of SEO principles and ensuring that application will adhere to them• Competitive salaries.We know for sure that there are no such cookies in the world that can substitute the good paycheck :), so we provide competitive salaries according to the level of your skills.• Interesting projects.Being a product company, we can ensure that you will be working on a challenging and interesting project (architecture-wise and functionality-wise). This way you will grow your expertise and develop a lot of new professional skills. All our projects are long-term.• Flexible working schedule.We have flexible 8-hours working day, so you can work in your most productive time.• Comfortable working environment.Our office is conveniently located and have separate comfortable rooms for each team.• Friendly team of professionals.One of our top priorities is creating welcoming atmosphere throughout the company. We promptly address individual needs of our employees and constantly grow team spirit during corporate events.Benefits that we offer:— fully paid sick leave and vacation days (20 working days per year); — company-paid medical insurance; — compensation of gym membership; — compensation of the tax payments; — company-paid English classes; — incentives for the creative ideas— Develop new user-facing features — Build reusable code and libraries for future use — Ensure the technical feasibility of UI/UX designs — Optimize application for maximum speed and scalability — Assure that all user input is validated before submitting to back-end — Collaborate with other team members
Required skills: Proven РНР experience 3+ years (Symfony would be a plus) Experience in managing team 1+ year; Experience with modern Javascript Frameworks like AngularJS; Thorough understanding of relational databases such as MySQL; Experience with Docker; Experience with continuous integration tools such as Jenkins; Agile organization and methodology (Kanban, Scrum); English: Upper-Intermediate+We offer: Competitive salary based on a job interview; Challenging tasks; Paid vacations, days off and sick leaves; PE (Private Entrepreneur) accounting and support; Comfortable workplace and rest area; Company English classes (50% compensation); Professional workshops and seminars attendance (50% compensation); Regular outdoor activities and team buildings events; Relocation assistance to nonresidential job seekers; Business trips to Monaco twice a year.Responsibilities: Be a technical lead and manager of the team; Designing and implementing architecture of an application; Code review and code quality control; Writing reusable, testable and efficient code if needed.
* Strong PHP (PHP7) skills (3+ years experience witn PHP) * Experience with Laravel 5 framework * Strong OOP skills * Good understanding of SQL (PostgreSQL) * Understanding HTTP protocol* Javascript/Frontend skills (We are using a latest ES2016/2017 standarts, React, Webpack and others) * Experience with geospatial data processing and web cartography) * Experience in *NIX OSВ команду Domik.ua нужен молодой программист, желающий развиваться в интересном современном проекте. Даже если вы пока не дотягиваете по уровню, но хотите стать крутым программистом — присылайте свое резюме.Команда 4 программера. Проект интересный, большой. Все дружно и весело ) Зарплату — в зависимости от вашего уровняОфис находится в Оболонском районе (Минский массив) по ул. П. Дегтяренко, 35 График работы: с 9.00 до 18.00, суббота и воскресенье — выходные.Делать лучшее!
— Good object-oriented design (OOD) skills — Strong knowledge of PHP — Strong knowledge of SQL — Experience in database design — Experience with PHPUnit — Knowledge of HTML, CSS and JavaScript — Basic knowledge of SOAP and REST — Good communication skills — Technical English— Experience with Symfony, Laravel or Zend frameworks — Experience with CRM — Experience with eCommerce — Knowledge of PostgreSQL — Intermediate level of spoken English— Competitive salary in USD — Working schedule Monday-Friday 11:00 — 20:00 — Annual paid vacation (24 days) and covered sick leaves, paid overtimes — The opportunity for professional growth — Pleasant working conditions in a comfortable office — Welcoming atmosphere (awesome team of professionals always ready to help) — Participation in conferences— Develop OroPlatform, OroCRM and OroCommerce as OpenSource solutions available on GitHub for community developers and Enterprise solutions supporting Big Data and High Availability for our partners and clients — Use relevant open-source solutions for PHP, such as Symfony, Doctrine, Twig, Oro components and other leading technologies. — Study the business cases of the product, assess clients’ needs, plan and evaluate stories alongside your team and the Product Owner. — Work in Agile environment using SCRUM. — Develop components architecture and interaction, allowing for maximum flexibility and customization by third-party developers, as well as be responsible for your components as a Component Lead. — Work with an extensive code base, improve and refactor the existing components using the best refactoring practices and well known principles in software development, like SOLID and GRASP, as well as maintain high quality of the code. — Ensure performance (Blackfire) and scalability of the components when deploying Oro applications in OroCloud. — Test your code using PHPUnit, functional (Symfony’s Web TestCase) and integration (Behat) testing, implement best Continuous Integration practices (Jenkins, Docker, GCP). — Improve Oro products, communicating with the community, partners and clients and helping them achieve their goals using Oro products. — Use every opportunity for knowledge sharing, continuous learning and improvement.
— 4+ year experience in PHP development; — 3+ year experience using Symfony framework; — Experience with Docker, MySQL, PostgreSQL, Elasticsearch; — Expertise with AWS technologies like EC2, ECS, SNS/SQS, S3, ElastiCache and more; — Superb written and verbal communication skills (spoken and written); — Sufficient level of English knowledge (Upper-Intermediate +); — Outstanding attention to detail and adherence to deadlines; — Skilled at working effectively, both independently and as a member of a team; — Ability to “think outside the box” while identifying problems and developing creative solutions.— Relocation support that includes assistance with visa, apartment search, moving cost; — A nice office in the heart of Berlin (Kreuzberg) with free drinks & fruits; — Work with modern tech stack; — Team and company events like Hackathons international nights, Сhristmas party, soccer, etc.; — Attractive discounts on different services like gym, public transport, leisure activities.— Design, develop, drive: solution design, development, testing, monitoring and maintenance are all done by ourselves in our 80 different applications and services. — Your personal skill set and solid experience bring direct impact on our teams. By sharing your views and experiences, you add to our diverse culture which makes every one of us better every day. — Small temporary project groups or new permanent teams get kicked off on regular basis. We always need leaders being ready to take over a business unit’s services or provide “POC and delivery” on untouched fields.
Требуются PHP-программисты с опытом работы, твердыми знаниями и желанием работать для участия в разработке и сопровождении крупных европейских проектов:Опыт работы от 2 лет;Знание РНР и ООП на высоком уровне;Опыт работы с MySQL;HTML,CSS,JS,Jquery;Английский язык на уровне чтения документации;PHP frameworks (fuelphp, laravel);Мы относимся к каждому из команды"Autodoc", как к члену семьи. И поэтому мы создали лучшие условия для работы:комфортабельный офис в центре города;пятидневная рабочая неделя;график с 10.00 до 19.00 и 1 час обеденного перерыва;высокая заработная плата без задержек;оплачиваемые больничные и отпуск;возможность получать новые знания и опыт;возможность карьерного и профессионального роста.
WordPress — installation, configuration, upgrade, themes/plugins installation and configuration, adding content PHP/HTML/CSS/MySQL — on the level, required for new themes/plugins creation Experience in cross-browser and responsive markup — desired (optional) Experience in Custom fields creation/handling JS/JQuery/Ajax — good knowledge Git — understanding of basic principles, branches/merges, pull requests• Long-term stable cooperation • Direct communication with the customer • Excellent compensation package • Flexible hours, the ability to work from home if necessary • Cozy office in the city centerAt Brightgrove you can make a difference. Flat hierarchy within the team encourages cooperation as well as participating in the whole lifecycle in order to deliver the best possible product.— Implementation of different WordPress tasks and projects — themes/plugins extension and creation, new websites setup, existing websites support and modification — Cooperation with the team members to deliver the projects to end-clients on a regular basis. — Informing about possible risks and proposition of alternative solutions
— Proven experience of 3+ years with PHP (OOP), RDBMS (MySQL, PostgreSQL etc) — Experience of 1+ year Symfony (strongly required) — PHP Unit Test — Using SOLID principles — Knowledge of RabbitMQ or Beanstalk or German — Basic knowledge of web server configuration (Apache/Nginx, MySQL) over Linux — Knowledge in optimization (PHP, MySQL etc.) — Experienced with Git — English — intermediate— Proven experience with JavaScript — Experience of the full software development lifecycle: from requirements gathering and functional specification authoring, to development, testing and delivery — Experience with NoSQL (Redis, Cassandra, MongoDB etc.) — Additional programming languages— Competitive compensation, based on experience and qualifications — Knowledge sharing between our teams — Modern and comfortable office in the historical city center (Bekhterevs’kyi Ln.) — Friendly team and comfortable working environment (corporate parties, movies, board games, etc.) — Corporate training for professional development, conferences — 20 work days paid vacation, paid sick leaves — English and German classes with native speaker
We expect: You’ve worked with PHP for at least 5 years You know what is singleton and why you shouldn’t use it You know how to write safe, clean and supportable code You know who is Gang Of Four and what they have done You know what is REST and JSON RPCOur stack: PHP 7+ | Symfony 3+/4+| Doctrine| MySQL | MongoDB | Rabbit MQ | * NIX OS |Redis| KISS | DRY | S.O.L.I.D. | Design Patterns | Networking | Security | HTML |If you know who is M.Fowler You’ve ever heard about Microservice Architecture and it’s patterns JavaScript, Java, Python, Go, etc.A strong and enthusiastic team Welcoming atmosphere Growth and training programs English courses Сorporate library Regular reviews of the results and performance bonuses Active corporate life Office located near metro Obolon with a beautiful window view on the Dnipro riverWrite clean and concise code so that your teammates can read and extend with a minimum “WTF/minute” rate Take part in building architecture and development of complex solutions for high-load apps Develop REST API for JS frontend Create new microservices and extend existing Solve complex tasks, related to big data operation and aggregation Help to split monolith to microservices Be responsible member of a scrum team Love refactoring as we do Write unit tests for your code Develop yourself and help to develop our product
Key requirements: 4+ years’ experience working with PHP 7 , OOP, unit tests, integration and functional tests; 3+ years’ experience with Symfony 2/3; 3+ years’ experience with Doctrine, MySQL; self-initiated, willing to refactor code, good english skills.Desired: Gearman; Redis; AWS.Individual approach to professional and career growth (Personal Development Plan); Comfortable work conditions (including two monitors on each work place); Smart environment — interesting projects from renowned clients; Flexible work schedule; 3 social packages to choose among — medical insurance, sports attendance payment or mix of both; Annual vitaminization program for employees; Relocation assistance; English and German courses; Competitive salary according to the qualifications; Guaranteed full workload during the term of the contract; Corporate leisure activities.Responsibilities will include but not be limited to: Own and drive the development of new features through all phase of the SDLC for our platform; Responsible for the end to end delivery and ongoing development of the platform; Responsible for building and supporting backend service; Translating business requirements into technical plan.
отличное владение PHP, MySQL, Nginx и другим инструментарием; опыт проектирования и поддержки отказоустойчивого высоконагруженного сервиса; опыт наставничества и работы в команде; ориентация на результатДостойная компенсация, которая позволит сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте. Для опытных кандидатов с подтвержденной историей успеха предусмотрена не только зарплата, но и бонусная/опционная система. Официальное трудоустройство. Сильная команда, увлеченная своим делом, в которой есть у кого поучиться. Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении масштабных сервисов, оптимизация, тонкости работы с нагрузками, распределением задач и т.п. Рост и развитие — тренинги и семинары внутри компании, доступ к полезной литературе, курсы английского, участие в ключевых мероприятия IT индустрии по всему миру. Комфортные условия работы — офис со всеми условиями и удобствами (включая летнюю террасу, обеды, Sony Playstation 4, и много других приятных мелочей), 5 минут от метро Тараса Шевченко. Гибкий график. Забота о здоровье — занятия бегом, футболом, баскетболом и другими видами спорта. Стоимость занятий компенсируется за счет компании, а корпоративный врач всегда готов помочь в случае болезни.Контроль архитектуры и качества решений; Развивать отказоустойчивость; Оптимизировать систему под хайлоад; Реализовывать новые бизнес логики (B2B), и тюнить старые; Активно участвовать во всём процессе разработки. Развивать идеи. Проектировать, запускать и поддерживать решения; Активно взаимодействовать с коллегами; Предлагать и внедрять высокотехнологичные, инновационные решения; Оптимизировать, мониторить работу системы
Acceptic company invites Middle PHP Engineer to join our strong and professional Magento Team.Technologies: PHP, Magento, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Bootstrap, Sass / LESS.2+ years of PHP development experience; Practical skills in Magento 1/2; English — Pre-Intermediate level or higher.Knowledge of HTML, CSS and JavaScript; Knowledge of Bootstrap; Working experience with jQuery; Experience with Sass / LESS.Free education: courses, personal certification, field-oriented conferences; Free English courses three times a week; Free access to company’s library; “Little Friday” — is a Wednesday corporate event where we can gather, have snacks and a little fun; Sports sections membership included.Taking part in projects’ planning activities; Communication with the customer; New features development of the existing projects and creating projects from scratch.
At least 2+ years of PHP and JavaScript development experience; Work experience with HTML/CSS/AJAX; High level of creativity, analytical, and quick problem solving skills; Experience in developing Web Services, single page WEB and database based applications; Linux environment experience; At least Intermediate level of English.Extensive experience with CakePHP and AngularJS; Work experience with Yii2; Knowledge of Bootstrap, jQuery, JSON; Knowledge of PostgreSQL; Familiarity with C++.Free education: courses, personal certification, field-oriented conferences; Free English courses three times a week; Free access to company’s library; “Little Friday” — corporate event every Wednesday — time to gather, have a snack and a little fun; Sports sections membership included.Development of new system that will replace the one based on C++; Front-end development; Back-end development.
— At least 1 year of experience developing web applications with PHP; — Good knowledge and experience with JavaScript, JQuery, AJAX; — Knowledge and experience with MySQL/PostgreSQL database; — Strong knowledge of OOP; — Experience working with Git; — At least intermediate in English.— Knowledge in Phalcon; — Knowledge of React and TypeScript; — Knowledge and experience with CSS3 and HTML5; — Knowledge of Design Patterns; — Understanding the principles of the REST API architecture.— Friendly team; — Professional development opportunities; — Ability to switch projects; — Flexible working hours; — Ability to work remotely; — Competitive salary and paid vacation; — All Ukrainian public holidays are days off; — Compensation for educational programs; — Office near to center of Lviv.
— Опыт разработки Web приложений от 1 года — Отличное знание PHP, MySQL — Знание чистого JavaScript и jQuery — Знание HTML5 / CSS3— Знание Yii или любого другого PHP фреймворка — Опыт работы с WordPress или другими CMS — Опыт использования различных API (Google, FB, Twitter, PayPal, ...)— Интересные проекты — Финансовую стабильность — Карьерный рост — Свободный график работы — Возможность удаленной работы — Курсы английского языка — Компенсацию обедов — Библиотеку профессиональной литературы — Внешние тренинги — Корпоративные праздники
• Solid Magento experience; • You have experience in the entire development process; • Solid OOP skills and experience of HTML, CSS and JavaScript; • You also have experience of PHP, Linux, Bashscript and MVC Frameworks; • Your solutions are characterized by robustness, generality and reusability. As a developer, you rarely give up a task before it reached a useful and logical endpoint; • At least Upper-Intermediate English both verbal and written; • You have good analytical skills and sense of problem solving, and it’s easy for you to collaborate with customers, partners and other employees; • You are able to travel from time to time; • Capable of estimating / forecasting time to complete specified project tasks.Vaimo offers superb training and career development opportunities within a friendly and dynamic work environment. We provide employees opportunities to learn technical and business skills and to be part of a team delivering eCommerce solutions at its best to our clients around the globe. We offer the chance to work with a strong product (Magento) and to gain sought after experience in this field.We also offer:• Full time, permanent employment; • Fixed salary; • Comfortable working place, MacBook Pro 15′ + Screen; • Superb training opportunities (workshops, internal and external trainings, knowledge sharing between offices) • International career; • Business trips abroad; • Paid vacation — 20 working days; • Paid sick leave; • Ability to work from home if needed; • English classes; • Modern and spacious office in the near centre of Kyiv (Olimpiyska st.); • Friendly and dynamic working environment; • Fruit, sweets and Friday breakfasts• Plan, Develop, Test and Document advanced e-commerce solutions for our clients; • Develop customer specific and generic Magento modules; • Develop integrations between Magento and 3rd Party Products; • Improve our own continuous deployment platform which supports a large number of our clients; • Regularly attend internal training courses to maintain required skill set; • Develop solid solutions that are generic and reusable.
5+ years of experience in web development 3+ years of experience developing WordPress websites Semantic HTML and CSS with preprocessors, BEM Popular responsive front-end frameworks and component libraries (Bootstrap, Foundation etc.) Interactive UI/UX components built with JS/jQuery Experience with build automation and bundling tools (Grunt, Gulp or Webpack) Experience working with Advanced Custom Fields, Custom Post Type UI, Visual Composer, WPML and other popular WordPress plugins Essential knowledge of WordPress architecture and core API Experience with Bash Experience with version control systems (git, subversion, etc.) Transferring sites and databases (FTP/phpMyAdmin/SSH) Understanding of databases/MySQL Coordinating teams (preferably in IT), mentoring the team Extraordinary communication and problem-solving skills Good knowledge of EnglishExperience with PHP frameworks Experience with JS frameworks (ReactJS, Vue.js etc.) Experience of working with other CMS systems Basic VM or containers understanding Web design and working with Photoshop/Illustrator You love borsch!Who are you?There is such a thing as being a true Beetroot. We value people who are hungry for improvement. Meaning, you always try to be the most caring, professional and progressive version of yourself.Your skills and experience are important factors, but your personality, approach and improvement drive are what will make the difference. We hope you’re a “team person”, that you take responsibility for your work, pragmatically solve problems, and that you’re a highly motivated individual overall. You’re self-going, well organized, efficient and with a very good sense of priorities.Work in a friendly, truly inclusive team with a family-like feel Cozy, comfortable and well-equipped office in the city center Minimal hierarchy and direct communication with interesting international clients Personal development and professional growth Competitive salary, paid vacation and social benefits Team building activities (Beetroot breakfasts, movie nights, trips, parties and more) Included English lessons with native speaker to help you grow as a communicator Discounts on Beetroot Academy courses for our employees and their family members Yearly allowance to participate in competence-enhancing eventsLead a small-to-mid-sized development team Support and be responsible for professional development in the team Help to evaluate the project scope and requirements, make estimations of the projects, share the responsibility for delivery Provide the team with a vision of the project’s objectives and deadlines Assist the developers with any issues that might arise Suggest improvements of processes and efficiency Report status and ensure quality of delivery Create an environment oriented on trust, open communication and cohesive team effort Be able to visit other offices if required
— Proficiency and solid experience in design patterns, programming and debugging with all of the following technologies: PHP, JavaScript, MySQL — Knowledge and good understanding of Zend Framework and Synfony frameworks — Strong development experience and ability to works with Magento 1 and Magento 2 platforms — Ability to understand project requirements and formalize it to SOW — Good level of English (ability to freely communicate in speaking and writing forms)— Magneto certificates — Team leading/mentoring / project management experience— flexible working hours — social guarantees — well-equipped offices and infrastructure — providing all necessary equipment — friendly atmosphere — competitive salary— Provide PHP / Magento code development with the ability to lead the project on a necessity — Perform team coordination and project management within time project goals achievement — Perform project related issues debugging and troubleshooting — Visiting and take an active part in technical scrums and other meetings — Deliver results with the high level of work responsibility to partners and client — Working day hours availability
• Опыт разработки РНР приложений от 3-х лет; • Хорошие знания Front-end разработки; • Хорошие знания MySql; • Знания и опыт работы с MVC-фреймворками (Symfony 4); • Знания ООП, опыт практического применения различных паттернов проектирования; • Опыт работы с чужим кодом; • Опыт работы в команде и хорошие коммуникативные навыки;• Знание Bitrix архитектуры• Комфортный, удобно расположенный офис (м. Университет, Вокзальная); • Широкие возможности для саморазвития; • Интересные и сложные задания; • Рабочий день по удобному графику: 8:00–17:00 9:00–18:00 10:00–19:00 • Выходной: суббота, воскресенье, гос. праздники; • Отпуск 28 календарных дней.• Поддержка текущих и новых проектов; • Постоянное улучшение качества своего кода; • Взаимодействие с командой разработки и командами развития и поддержки;
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года; Хорошие знания PHP, HTML, CSS, JS (JQuery), MySQL; Опыт работы с CMS системами (WordPress, Opencart, Prestashop, Joomla, Magento); Понимание принципов MVC, OОП; Знание инструментов контроля версий Git; Английский язык на уровне чтения технической документации;Навыки работы с PHP Frameworks (Laravel, Codeigniter, др.) Желание в дальнейшем развиваться в направлении full stack;Социальные гарантии; Нормированный график работы 5/2 (пн-птн); Оборудованное и комфортное рабочее место; Курсы английского языка на безоплатной основе; Работа над интересными проектами; Обучение, помощь наставника, обмен опытом с коллегами; Различные корпоративные мероприятия, тимбилдинги; Безлимитный кофе, чай, печенье; Возможность для развития и совершенствования; Работа в молодом и дружном колективе;Своевременная и качественная разработка веб-сайтов; Работа с программными инструментами по разработке веб-сайтов; Работа над новыми проектами, поддержка уже существующих проектов (написание расширений для усовершенствования функционала);
PHP7 Laravel 5.3 RabbitMQ ElasticSearch MySQL, git Знание jQuery Docker / Vagrant Socket.ioРаботу в корпорации как в одной из крупнейших поставщиков для сферы HoReCa, работает с лучшими рестораторами и отельерами страны. На рынке B2B корпорация сотрудничает исключительно с мировыми брендами, такими как Liebherr, V-Zug, Blanco, Best, Falmec, Bora и другие; Работу с дружной и активной командой; Работу в доброжелательной демократичной среде; Профессиональный рост и развитие; Интересные и динамичные задачи в рамках проектов; Скидки для сотрудника, на продукцию компании до 30%; Официальное трудоустройство; Оплачиваемый отпуск; Дополнительные выходные в праздничные дни;Разработка программного продукта Разработка новых модулей и доработка существующих Вывод данных через API протокол Фикс багов и доработка существующего кода Предварительное тестирование собственного кода, минимизация количества багов Оптимизация процессов на сайтах, увеличение скорости загрузки
— Strong technical background: at least 3 years of hands-on web development (Backend, JavaScript and SQL) — Experience working on large-scale Enterprise systems — an advantage. — Experience with the following: TypeScript, PHP, MySQL, Linux, and AWS — an advantage — Troubleshooting and debugging skills — Strong technical and analytical skills — Attention to detail, organizational skills — Resourcefulness, service orientation, team playerIntermediate or upper-intermediate English— Cozy office near the Teatral’na metro station (Bohdana Khmelnytskogo Str.) — Opportunities for self-realization, professional and career growth — Flexible working hours — English classes, tech training and conferences participatio
We are looking for a motivated Junior Drupal Developer to join our outstanding team located in Lutsk.— Drupal skills; — PHP and JavaScript skills (confident user); — Website development experience; — Intermediate/ Upper-intermediate English; — Strong desire to develop and learn— Market salary; — Friendly and highly professional team; — Flexible schedule; — The great opportunities for professional development, the realization of your ambitions; — Everyday English practise; — Opportunity to work on the foreign projects (USA and EU); — Be the part of community #DrupalCafeLutsk, to take part in conferences, meetups and corporate events; — Cozy chairs, PS4, hookah, fruit, biscuits and sweets at the office
Требования:• Мозг!Уверенные знания: • PHP • SQL, NoSQL • MVC (желательно, Laravel) • оптимизация • алгоритмы • native JavaScript • CSS • Git • Английский язык на уровне чтения и понимания документацииМного интересных задач, у нас всегда амбициозные цели, сложные вызовы и свобода в выборе инструментов и способов достижения целей.Голову не морочим по пустякам, но требуем качественный код. Оплата в зависимости от вашего уровня и навыков. Если уровень растет, зарплата растет тоже.Тестовое задание: (результаты выполнения просим выложить на github и прислать ссылку в сопроводительном тексте)docs.google.com/...​zXjRgqBA/edit?usp=sharingУсловия работы:— Комфортный офис в 200 м от метро Палац Украина. Дружный коллектив. — Хороший кофе— c 11:00 до 19:00 по будням— Профессиональный и финансовый ростОбязанности: разработка нового функционала в существующих проектах, разработка новых проектов с нуля.
MWDN company is looking for a self-motivated and goal oriented PHP Developer who would like to be a part of a team working on brand new startup projects for foreign customers.Requirements At least 2 years’ experience with PHP Strong knowledge of MySQL Strong knowledge of PHP 5.6 or greater Yii2 PHP Framework — Good to know & has experience to work with Experience with JavaScript, jQuery — must Experience with CSS3, HTML5 — must Knowledge of Linux like OS — must Team player, motivated, dedicated, E2E approach, passionate about code and technology Committed, hard-worker, take full ownership and responsibilityWe offer Working with worldwide names (like BMW, Gett, McKesson) and technical startups with challenging tasks People-oriented management without bureaucracy Friendly climate inside the company — previous employees have come back often Flexible working hours Business trips to customers 100% paid sick leave Free English courses Paid participating in the sports events, own basketball court Educational budget Salary above the marketResponsibilities Day to day working with Israeli team on the general tasks related to the main system of the company Working on the main project functionality Adding new functionality such as API integrations New UI implementation
PHP5, ООП MySQL, MongoDB java script: желателен опыт работы с jQuery; Знания HTML, CSS; Работа в команде; Знание технического английского языка на уровне чтения документации; Хорошая обучаемость.опыт работы с UNIX систем; опыт работы на других языках: AS3; минимальное знание Adobe Photoshop.Комфортный офис в г. Киеве. Участие в современных и интересных проектах Возможность обучиться в опытном коллективе Карьерный рост Плюшки и печеньки; Заработная плата по результатам собеседования.Работа над игровыми проектами .
• 1+ year of a commercial experience in software development OR relevant combination of education and experience. • 1+ year of a programming experience in PHP and using a Symfony framework. • Knowledge of MVC design patterns; code versioning tools, especially Git. • Experience with integration of multiple data sources (SQL), creation of database schemas that represent and support business processes. Accessibility and security compliance. • Knowledge of fundamental design principles behind a scalable application, and Agile-SCRUM methodologies. • Intermediate/Upper-Intermediate level of written and verbal English is a must. • Good interpersonal and organizational communications skills.• Knowledge of a Front-End Development (JavaScript, HTML5 and CSS3), ReactJS in particular. • Bachelor’s Degree in Information Technology (Computer Science, Information Systems, Electrical and Computer Engineering) or related field of study.• Work in a creative friendly environment using cutting-edge technologies. • Work-life balance and flexible schedule. • Competitive compensation with focus on your expectations; annual salary review and performance bonus paid twice a year. • 24-day paid vacation and 100% paid sick leave. • Financial support and legal support for individual entrepreneurs from our side. • Professional, language and soft skills trainings. • Health insurance coverage: individual and family, Fitness plan.• New features development. • Perform third-party (service) integrations. • Design and implementation API. • Build efficient, testable, and reusable PHP modules. • Integrate data storage solutions. • Develop of all server-side logic, definition and maintenance of the central database, and ensure high performance and responsiveness to FE requests.
Working experience with PHP7 and MariaDB; 2+ years of Magento backend experience; Deep understanding of OOP, SOLID, design patterns and principles; Good practical knowledge of CSS, Sass / LESS, HTML, JavaScript, jQuery, Bootstrap; Experience with Apache, Nginx, ElasticSearch, Varnish; English — Intermediate level or higher.Knowledge of SOAP and REST; Understanding of distributed caching using Redis or Memcached; Experience in UNIX systems.Benefits & Perks: Free education: courses, personal certification, field-oriented conferences; Free English courses three times a week; Free access to company’s library; Sports sections membership included.Taking part in project planning activities; Magento customization and development of new features; Working on already existing projects and creating projects from scratch.
— 1+ year experience of PHP(Yii); — 1+ year experience of JS (jQuery); — Good in HTML5, CSS; — Working experience with MySQL; — English — Intermediate level or higher.— Free education: courses, personal certification, field-oriented conferences; — Free English courses; — Free access to company’s library; — Daily 4 O’clock Tea — time to gather, have a snack and chat; — Sports sections membership included.Responsibilities: — New features development; — Supporting the existing code and troubleshooting.
We have an immediate opening for experienced PHP developers for full time positions in our comfortable Kiev office (metro Lva Tolstogo). Candidates should have experience in developing commercial web sites in PHP, MYSQL (LAMP) Experience with Symfony framework is a must.Experience with many of these programming environments: Application server experience: Apache JQuery, Ajax, JavaScript XML, SOAP, WSDL web services SQL development skills with MYSQL Git, Bug tracking systemsPersonal skills: · High degree of independence, logical approach, fast-learner · Team player with real experience working in remote distributed environments · Good bilingual communication skills (Russian or Ukrainian/English)We offer: Competitive salaries paid commensurate with experience and productivity. Financial stability 20 days paid vacation Sport club Career growth by developing cutting-edge web applications for world-class clients. A constant stream of new, challenging and interesting projects. Do work that you can be proud of. Friendly team and enjoyable working environment in the very center of Kiev. Flexible working schedule with day, night and weekend working hours available.Please send us your detailed resume
Are you the next member of HYS Family? We’re always on the lookout for outstanding talent. Check out our recent job opening:Experience/Skills Required: Backend: — Strong knowledge and experience with PHP 5.6 and 7+ — Experience with Symfony 3 and Doctrine 2 — Design Patterns — Strong knowledge of MySQL, including query optimization — Strong knowledge of REST — Highly recommended experience in Mandrill/Mailchimp — Good with linux/unix and Apache 2 Frontend: — Strong knowledge and experience with AngularJS (1.6) — Experience with JS, HTML, CSS — Strong knowledge SPA, REST — Good to know Gulp, BowerYou have a great chance to do your favorite thing in a cozy office with the sea view in the heart of sunny Odessa; You will become a part of our big HYS family; There is no need to waste your energy on cooking or searching for catering, because we have free tasty lunches, yummy snacks and fruits; You will have all-round growth which is unavoidable in a team of cool specialists in large-scale projects; We know how to work hard, but also we know how to enjoy life, that’s why we have a lot of fun corporate parties and team buildings.
Your skills and qualifications:— 4+ year experience in PHP/JS programming. — Strong knowledge of OOP and design patterns. — Experience with modern PHP frameworks (Laravel, Zend, Symfony). — Experience with Node.js, Redis, NoSQL databases. — Good knowledge of Linux and AWS. — Good knowledge of relational databases, experience in designing and optimizing database. — Good knowledge of front-end technologies including Angular. — Good written and spoken English. — Strong analytical skills and attention to details. — Readiness to become a team lead is a plus.Your key responsibilities will include:— Collaborate closely with teams (PM, QAs, designers). — Research new features, analyze requirements, estimate implementation. — Create clean, well-documented code in PHP and JavaScript. — Assists with the onboarding of new Developers (shadowing, training, mentoring, and support). — Drive change to implement efficient and effective strategies as advised by management. — Gain enough business knowledge to be able to actively participate in specifying software solutions for business needs. — Perform tasks as assigned by management and provide technical assistance as needed. — Act as the example to all the developers on your team by being the person who most closely follows the principles and practices show the developers on your team better ways of doing things and help them improve their skills. — Actively contribute to the process of continual improvement.
— студент технических факультетов КНУ им. Т.Шевченко или КПИ им. И.Сикорского; — без гугла понимаешь что такое O(log n) и можешь объяснить, почему бинарный поиск имеет такую сложность; — знаком с PHP/JS/Python; — можешь написать SQL-запрос; — готов учиться и развиваться в направлении web development.Немного внутренней кухни ЛУН:— у нас нет иерархии, бюрократии, обязанностей и дедлайнов; — у нас роли вместо должностей, и мы предпочитаем давать человеку направление вместо задач; — первые 3 месяца работы у новенького есть наставник, который введет в курс дела, ответит на все вопросы и поможет разобраться, что к чему; — в нашей команде всегда помогут, подскажут и поддержат; — мы за новаторство, комфорт и объективность; — у нас гибкий график (офис открыт с 9 утра и до последнего сотрудника); — оплачиваемые 22 дня отпуска и все больничные; — комфортный офис-лофт с панорамой на весь Киев (7 минут прогулочным шагом от метро ВДНХ по территории КНУ им. Шевченко). Наш офис на DOU Ревизор: dou.ua/...​rticles/dou-revisor-lun/ — доставка обедов в офис из лучших кафе в округе; — в нашем ЛУН Cafe можно найти горячие напитки, сухие завтраки, печеньки, орешки, фрукты, мороженое, милкшейки, смузи и апельсиновые фреши.Если продукт и вакансия тебе интересны, а твои навыки и знания соответствуют основным требованиям — присылай резюме и несколько слов о своих достижениях и целях.Чем предстоит заниматься:— вместе с командой развивать продукт ЛУН Новостройки (работать над его backend-частью); — внедрять новые фичи на сайт, поддерживать и улучшать старые; — рефакторить и выпиливать старый код.
3+ years of software development experience with PHP Solid knowledge of PSRs Experience with PHP frameworks such as Symfony 2+ years Practical usage of ElasticSearch Strong knowledge of OOP and design patterns Experience developing and working with RESTful, SOAP services and other APIs Proven understanding of Dependency Injection Experience with SQL/NoSQL DB (MySQL, PostgreSQL, Redis) Good communication skills in English Ability to work in a team environment Experience with async queues Understanding of Layered architectureDomain driven design Test driven design Knowledge of OpenAPI 3.0Competitive salary Professional growth and your skills development Time and materials for self-education Flexible schedule Social package Comfortable office in the city downtown Cookies, team buildings, English classes (at will) Cozy and friendly atmosphere in the team Ukrainian official holidays Darts, Xbox matches in comfortable bag chairs in the office Loyal ManagementWriting clean modern PHP 7+ code :)
Опыт разработки на PHP5+ от 2 лет (классы, интерфейсы, наследование) Понимание основных паттернов программирования (MVC, Singleton, Observer и др.) Опыт работы и понимание Doctrine 2 ORM Опыт работы с Symfony2\3 от 1.5 лет Опыт работы с Highload (репликация, распределение нагрузки, очереди, отказоустойчивость) Понимание принципов работы LAMP стека Понимание что такое APC, redis, xdebug и для чего это нужно Опыт работы с платежными системами будет плюсом Свободное ориентирование в *nix системах Знания системы контроля версий (SVN / Git) Приветствуется творческий подход к работе, желание разбираться и внедрять новые технологические решения и подходы.Достойная заработная плата (в зависимости от квалификации специалиста). Премии, бонусы и другие бенефиты; Гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день); Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных; Бесплатная парковка; Бесплатные уроки английского языка со своим учителем (3 часа в неделю); Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят); Кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами.
Мы расширяем команду разработки и ищем двух PHP разработчиков (middle и senior) Требования: — Опыт разработки от 4х лет — Опыт работы с WP, DRUPAL и другими CMS — full stack experience — upper-intermediate English— знание и опыт миграции на Magento 2 — английский выше upper — intermediate — знание других языков — java, python, ruby, etc — работа с консольюРабота по американскому бизнес-времени с 8-00 EST. (с 14:00 по Киеву aprox) Удаленную позицию в команде разработки. Оплата в $, контракт.Все проекты от американских партнеров- многообразие задач, разная сложность и разные технологии. Предпочтение отдаем самостоятельным опытным разработчикам, которые умеют работать быстро и продуктивно.
Нам важны ваши знания PHP 5-7, аккуратность в оформлении программного кода, MySQL, навыки работы с SVN/GIT , понимание и опыт выполнения модульного тестирования. Используем Agile. Английский — на уровне письменной коммуникации.За работу мы платим деньги (1000-2000 $), Помогаем развиваться как профессионалам: есть внутренняя система обучения через сложные задачи, код-ревью, а также систему наставничества. Курсы английского языка прямо в офисе. Условия • Фул тайм в офисе с гибким графиком (40 часов /7дней): мы приветствуем работу в те часы и дни, когда вы наиболее продуктивны. Не нужно отчитываться об опоздании на 15 минут, потому что вы просто фиксируете время начала работы. Мы ждем от вас результат, а не сидение Nчасов в офисе. Переносы в течение недели без ограничений, в том числе на выходные; возможность при необходимости поработать дома вместо офиса. • Удобное расположение (м.Петровка г.Киев): офис возле метро, рядом кинотеатр, магазины, спортивные центры и хорошая наземная транспортная развязка. • Оплачиваемый отпуск 18 рабочих дней, вы можете их разбивать удобными вам частями, • оформление СПД(налоги и бухгалтер за счет компании), • Овертаймы оплачиваются дополнительно, а также есть системы премирования за работу. • Штрафы не практикуются.Что нужно делать: Писать код на PHP: разрабатывать модульные тесты, дорабатывать существующий код, рецензировать и документировать.
Опыт работы от 3-х лет на аналогичной должности, желательно с Highload. Отличные знания PHP 7+. Навыки работы с реляционными базами данных (MySQL), с NoSQL databases. Опыт написания модульных и функциональных тестов (PHPUnit). Практика code review, CI, GIT workflow. Опыт написания REST API. Наработки выбора технологий и архитектурных решений, базируясь на сравнительных характеристиках. Знание, понимание и применение OOP, SOLID, YAGNI, KISS, паттернов проектирования. Знание PSR стандартов. Высокая обучаемость, интерес к новым технологиям, стремление к профессиональному росту.Опыт работы с Docker. Agile. Проектирование схем хранения данных (шардинг, кэширование, репликация, партицирование, денормализация). Умение оптимизировать настройки веб-сервера, сервера баз данных. Опыт работы с: Jira (или подобными системами), Memcached, Doctrine 2, Sphinx, Solr, Elastic, HTML5, Smarty. Понимание принципов UI/UX и применение их на практике. Опыт управления командой. Опыт делегирования полномочий.Работу в компании, проекты которой ежедневно нужны сотням тысяч людей. Сложные и интересные задачи, возможность принимать архитектурные решения. Полную поддержку здравых идей сильной командой. Возможность хорошо разобраться во всем и все улучшить. Официальное оформление, обучение за счет компании.Определение общей стратегии технического развития проектов. Формализация логики и архитектуры проектов. Написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами. Работа с командой программистов — помощь в решении сложных технических вопросов, code review, обучение, менторство. Написание плана тестирования. Поддержка тех. документации проекта. Поддержка, оптимизация и улучшение работы проекта. Интеграция новых технологических элементов с существующими решениями
— Extensive experience developing complex Web Interfaces incorporating both server and client side code and RDBMS integration. — Expert knowledge of LAMP model. — Expert in Object Oriented Programming. — Sound experience integrating Magento to other 3rd party software such as Solr, SAP PI/PO, CQ5, MySQL — Familiarity with Magento 2 concepts would be considered a big plus. — Excellent PHP skills. — Relevant experience in CI/CD and related tools (SVN and Git, Atlassian Bamboo) — Experience with Atlassian tool suite: Jira, Confluence, Stash. — Ability to interpret and communicate information to the client. — Proven experience in leading and growing development teams. — Solid debugging skills. — Complete knowledge about Magento speed optimization techniques. — Lead various technology adoption initiatives at the company. — Strong disposition for data and analytics integration.SOFT SKILLS:— Good team player, open to communicate and collaborate. — Keen to improvement. — Proactive in problem analysis and solving. — Good analytical skills, attention to details, discipline. — Cheerful person with a good sense of humor. — Coaching and mentoring skills. — English — upper intermediate.— Magento 2 experience — Experience in remote work— Flexible working hours. — English classes, professional trainings and conferences. — Competitive compensation including equity options with regular performance based salary and career development reviews. — Paid vacation and holidays. — Tea, coffee and sweets:)— Сommunicate with project management, customer and other project teams. — Plan, control and take corrective action items on overall development. — Suggest and implement development process improvements. — Participate in solution discussion, estimation, releases on different environments.
Requirements:3+ years of development experience in PHP 5.6–7.1; Experience in working with PHP frameworks (Symfony, Laravel). Knowledge of Ruby frameworks will increase your value; Good knowledge in MySQL, PostgreSQL, MongoDB (ability to work with complex requests); Deep knowledge in JavaScript, Angular.js, JQuery; Understanding of HTML5, CSS3, Lass/Sass; Strong OOP, SOLID; Knowledge of Doctrine ORM; Experience in TDD/BDD; Experience in designing data storage schemes; Working with apache, nginx web-servers; Ability to solve architecture tasks; Experience in working with version control systems (Git); Experience in working with Redis, Memcached; Writing clean code; English (ability to easily read technical documentation in English).The following will increase your value, as a professional, for us:Experience in managing a team of developers; Experience in delegating work; Experience working due to Agile methods; Experience in working with different APIs (Amazon, Social networks, etc.); Node.js, React.js, Ember.js; Knowledge in REST API, PHPUnit; Experience of working with Elasticsearch; Experience in working on high-load projects; Links to repos with your code, and examples of previous works.We offer:— Salary according to qualifications and experience; — 28 days of paid vacation (IT-specialists, due to harmful effects of PC have a right to have 4 extra days of vacation, due to laws of our country); — Paid days in case of Disability leave; — For professionals from other towns — help with moving, free realtor services and we pay the first month for your rent; — Corporate English Training; — Gym or swimming pool membership cards (if you want, of course); — Working in a comfortable and roomy office in IT-sector in the city centre; — Ability to learn new features and tools as a developer; — Cheerful company parties. team deathmatches in Counter Strike, or paintball. Or just dominoes :)Responsibilities:— Managing a team of developers; — Working with junior developers; — Coordinating Codereview; — Writing quality and clean code; — Taking part in discussions and making decisions regarding architectural solutions; — Writing/support of documentation of your projects.
We are looking for a Magento PHP Developer to join our team on full-time basis in Lviv. — 2+ years PHP development experience — Practical experience in eCommerce systems Magento 1, 2 — Advanced knowledge of Symfony/Laravel or other modern framework — Knowledge of SQL — Knowledge of JavaScript (jQuery, KnockoutJS or similar) — Experience with unit testing frameworks — Will be good to know how to use Linux — English — Intermediate and higher — Responsibility, self-organization, ability to work in a team and a sense of humorWe offer you: — An exciting chance to work in booming industry on interesting and challenging projects — A modern office with friendly and relaxed atmosphere — Great opportunity for self-improvement and professional growth — A competitive salary and project based bonuses — 18 business days (or 24 calendar days) of paid vacation per year — English language lessons — Company doctorResponsibilities: — Development on Magento 2 platform. — Support and enhancement of existing Magento projects — Self-improvement in eCommerce area. — Writing testable code. — Perform code reviews
● 5 years + experience in web services implementation based on REST / JSON ● 3 years + experience creating large-scale web-applications ● Strong understanding of software development principles and design patterns as well as troubleshooting and debugging ● Strong expertise in PHP5+, PHP7, Git, MySQL, Nginx/Apache, Javascript, API/REST/SOAP, RabbitMQ, MySQL, AWS, TDD/BDD, CI/CD ● Proven record of managing small development teams ● Open minded personality and superior communication skills to lead both, the process and the people in transforming an idea into a successful implementation ● You are a team player and fluent in English ● Self-motivated: You like to get your hands dirty making things work● Experience in iOS and Android App development ● You know German language.● The opportunity for a pivotal role at an established early-stage startup, helping lead a revolution in IoT technology solutions ● A lot of responsibility and the chance to play a big role in the success ● You will become part of a highly motivated, professional and friendly team ● An interesting ESOP ● Relocation assistance ● Dedicated HR managerIn this role you are responsible for planning, implementing and managing all solutions we are producing. You work with the product managers and owners to plan and implement new features. You should be very good at capturing business concepts and processes in code. You closely work together with the operations team ensuring uptime and performance. This role requires a balance of technical chops, and strong communication and organization skills. You have a small of external PHP developers reporting to you.
Высшее профильное образование; Опыт работы от 1 года; Хорошее знание языка программирования PHP; Знание ООП и паттернов; Базовые знания моделирования БД (ER-диаграммы и язык SQL) Знание WEB; Базовые знания английского языка; Инициативность и аналитическое мышление.Знание: Yii Framework; Zend Framework; Wordpress; Magento; других PHP фреймворков;Знание HTML / CSS / Javascript; SCRUM навыки; Разговорный английский язык; Опыт работы в должности веб-разработчика.Стабильную работу; Официальное трудоустройство; Оплачиваемые отпуск и больничные; Заработную плату с привязкой к курсу доллара; Другие бонусы.Работа с командой; Анализ и оценка задач; Соблюдение стандартов кодинга; Test Driven Development; Реализация задач (работа с базами данных, API, PHP фреймворками, CMS системами) Работа с продуктами Atlassian, в том числе с системой управления проектами Jira Software, Bitbucket, etc;
5 years + experience in PHP, MySQL и JavaScript; 2 years + experience as Team Lead Symfony, Doctrine; Knowledge of SOLID; Experience in OOP and knowledge of web development patterns; Experience in working with high-load systems; Ability to read and understand technical documentation in EnglishExperience with Docker, Ansible; Experience in CI/CD;Interesting tasks; Friendly and professional team; Official employment; Office near the subway; Competitive salary in USD; Paid vacation (18 days);
— Опытом работы с PHP 5.4+, OOP, MVS; — MySQL 2+, MongoDB; — Git; — Сильные знания JavaScript и JQuery, Backbone, HTML, XML; — CMS Magento (знание архитектуры системы, опыт написания собственных модулей, интеграция и настройка готовых модулей); — API WEB опыт в интеграции; — Опыт взаимодействия с DevOps и понимание принципов работы.— Конкурентоспособный уровень дохода — Комфортный, современный офис в парковой зоне ВДНХ (5 минут до м. Выставочный Центр) — Гибкий график работы 9-18 (10-19), суб., воскр.- выходной — Бесплатные курсы англ.яз в офисе — Корпоративные мероприятия и развлечения — Дни фруктов, снеки, напитки — Бонусные обеды — Молодая и амбициозная команда профессионалов в своём деле— Создание чистого, хорошо структурированного, кросс-браузерного, тестируемого и масштабируемого кода; — Создание новых проектов и работа над уже существующими проектами; — Участие в планировании проектов; — Участие в процессах кода ревью; — Разработка и поддержание технической документации связанной с проектом.
— Опыт работы на позиции Web Developer от 2 лет; — Уверенные знания CMS WordPress; — Знания: HTML, CSS, SAAS, LESS, PHP, JS, JQUERY, MYSQL, Bootstrap, GitHub; — Умение анализировать и изменять чужой код; — Понимание и опыт в адаптивной верстке (responsive); — Опыт проектирования веб-приложений с применением WordPress; — Знания английского языка на уровне чтения документации.Опыт в написании шаблонов, плагинов, виджетов.— Регулярный пересмотр зарплаты (зависит 100% от Ваших результатов и стремления сделать свою работу максимально продуктивной и полезной для компании); — Проекты, которые Вас вдохновят; — Адекватный менеджмент; — Позитивное рабочее пространство для генерации решений; — Приятную команду единомышленников; — Оплачиваемый отпуск 24 дня в году. Мы ценим личный досуг каждого; — Оплату 10 рабочих дней в год если Вы заболеете; — Комфортный офис в динамичном и созидательном Edison Space в г. Запорожье; — Полноценный 8-часовой рабочий день (достаточно гибкий график с 9.00-18.00 или 10.00-19.00 позволит вам совмещать работу и личные интересы).— Разрабатывать, настраивать, дорабатывать новые и существующие проекты; — Разрабатывать WordPress шаблоны и плагины. — Эффективно решать возникающие технические задачи.
JustCoded company offers Senior PHP Developer job to work with popular frameworks.About us:We work with custom PHP projects for real estate, publishing, healthcare industry as well as develop online stores and build Javascript applications. Recently, we have started to work more with FinTech projects and aim to have more clients in this field.About you:• Motivated, passionate, and proactive • Have good skills on technical English. • Understand web-development cycle and Agile principles • Able to multi-task and prioritize • Have at least 5 years of experience with PHP • Approachable and friendlyRequired skills: • Laravel, Yii, Symfony experience more than 3 year (at least one) • Excellent PHP knowledge • Excellent OOP knowledge • Excellent SQL knowledge and MySQL experience • Strong JavaScript knowledge. • At least basic knowledge in Vue.js / React.js / Angular (at least one) • Unix, GITWe propose: • Excellent career prospects • Interesting projects and comfortable work environment • Friendly supportive team of professionals • Official employment • Tax refund • Fully paid sick leaves and vacation days • Partial compensation of your sports classes • English speaking club • Sporting eventsJoin us and grow with us!
2+ year experience in PHP programming Excellent knowledge of WordPress and famous plugins: Woocommerce, Types, ACF Good knowledge of relational databases, experience in designing and optimizing database Good knowledge of front-end technologies: HTML, CSS, JavaScript Experience with Git and Vagrant is a plus Result-oriented team player who is able to meet deadlines Intermediate EnglishCompetitive salary Professional team Comfortable office in the center of city Bike and car-parking.
We are looking for a WordPress Developer to join our team in Kharkiv, Ukraine. As a WordPress Developer, you will develop and maintain WordPress websites for GeoGuard and its affiliated businesses, optimizing the using of Salesforce’s CRM and Pardot platforms in a B2B environment. This position will be required to liaise and communicate with multiple teams, both locally and remotely, to collect suggestions and requirements to be taken into consideration while working on product improvements.The ideal candidate has at least 2 years’ experience in a similar role, with good understanding of front-end technologies including HTML5, CSS3, JavaScript, and jQuery. You have a strong understanding of PHP back-end development and are proficient in using code versioning tools such as GitHub.You are a team player and are able to, and enjoy, working with multiple teams across different locations. Through your past experiences, you have proven your ability to take all parties’ interests into consideration and are comfortable estimating and planning your tasks accordingly. You are a quick learner, solutions-oriented, and are able to work within agreed upon timelines.Your skills & qualifications:— Experience with WordPress plugins; — Comfortable working with debugging tools like Firebug, Chrome inspector, etc.; — Knowledge of how to interact with RESTful APIs and formats (JSON, XML); — Experience with developing Salesforce Enterprise and Pardot is an asset; — Intermediate written and spoken technical English.Your key responsibilities will include (but not limited to):— Day-to-day management of two WordPress websites — designing and implementing functionality (e.g. plugins, widgets), formulating new layouts/landing pages in-line with company marketing campaigns; — Continuously improve websites’ security, stability and optimization; Responsible for websites’ uptime and consistent backups; — Ongoing development of company Salesforce integration: design, develop, test and deploy custom Salesforce solutions to support business functions including sales, marketing and finance. For instance, integration of software packages (e.g. DocuSign, Zendesk) and configuring existing features (e.g. Quotes, Products, Price Books), creating custom objects; — Creation of tailored Pardot HTML email campaigns and webpage forms, as well as configuring marketing automation features; and — Salesforce/Pardot administration: managing users, fine-tuning reports, importing leads/prospects and running system snapshots.
— At least 2+ years of software development experience; — PHP: Experience in Object Oriented design (SOLID, Patterns) and OOP; — Should have good work experience with native PHP and any frameworks (Zend, Yii, Symfony, Laravel, Slim) — Deep knowledge of SQL and any relational databases (MySQL, MariaDB, PostgreSQL); — Knowledge of formats such as CSV, XML, JSON; — Experience developing and working with SOAP, RESTful services and other APIs; — Good understanding of web technologies and HTTP (HTTPS). HTML, CSS, Bootstrap, Javascript, Jquery, Ajax — Intermediate English level (written and spoken).— Sphinx — Smarty — htaccess — Unix shell— Competitive compensation based on experience and skills in EURO; — Comfortable working environment; — Great view, you will enjoy our balcony; — Days off on Ukrainian holidays (note: almost all days off is equal to Dutch holidays) — Paid vacation (23 working days) and sick leave; — Free English courses at the office (before and after working hours); — Professional growth. We are ready to help you to grow professionally! — Take the initiative, suggest improvements. — Team parties 4 times a year; — Fruits, tea, coffee, cookies; — Partial lunch compensation.— Increase and support the software solutions; — Provide work estimates, identify risks; — Write quality code, develop new functionality; — Code review; — Planning new tasks, releases and integrations; — Tech interview for potential newcomers to the team
Привет!Пожалуйста, прошу, прочитайте все до конца, это и вам и мне поможет определиться, подходим ли мы друг другу.Ваш уровень должен быть middle, на крайний случай strong jun.Пожалуйста, не поленитесь, сделай свое резюме вот в таком виде: goo.gl/JvZM4i, это ускорит мой ответ.Требования:English knowledge level — pre intermediate and higher :!important;Знания ООП и понимание архитектуры MVC;опыт работы с: php, css, html, js, git/bitbucket минимум 2 года;frameworks: Laravel или YII или Symphony, минимум 1 год;Пишите мне в скайп / telegram zapleosoftзнание CMS OpenCart и WordPress будет преимуществом;Что мы предлагаем:оформление чп;новый офис в центре города;дружный персонал;работа на 40 часов в неделю и оплачиваемый овертайм;возможность гибкого графика;тимбилдинги за счет компании;оплачиваемые курсы английского прямо в офисе;чай, кофе, печенье, конфеты, пицца.Зарплата без задержек.кодить наслаждаясь и наслаждаться процессом работы.
— 1+ years experience with web-development; — Good knowledge of OOP, MVC, ORM, design patterns; — Strong knowledge of PHP, Javascript, MySQL, HTML, CSS; — Good knowledge of Laravel; — Experience with JavaScript libraries such as jQuery, Backbone or similar; — Providing estimates; — Deep experience in Agile methodologies; — Knowledge of any VCS (Subversion, GIT); — Experience in database design; — Experience in UNIX systems on a user level.skype: the_darin
— 1+ years of experience in project management; — Strong communication skills; — Ability to analyze, prioritize and structure сlient’s needs; — Good time-management skills, ability to handle multi-tasking activities; — Experience leading a team of 5+ people; — Experience and good knowledge of Scrum and Waterfall methodologies; — Proactive, forward-thinking nature; — English — intermediate.— Knowledge of latest trends in web development technologies and tools; — Basic knowledge of PHP, SQL, JS, Git.— Interesting projects and tasks from well-known brands; — Timely indexation and salary increase; — Participation in conferences; — Flexible and negotiable working schedule; — Paid vacation (15 work days); — Convenient office location; — Large office with parking; — Truly friendly atmosphere; — Unforgettable corporate events and holidays celebrations; — Free tea/coffee/snacks.
— Knowledge of PHP; — Work experience with MySQL; — Experience of working with API; — Git/github; — Work experience with frameworks: YII, Laravel, CakePhp etc.— Knowledge of Unix(OS), Linux; — Experience in payment systems; — Without freelance experience.- Work in a friendly team; - Interesting job with the opportunity of the career growth; - Worthy salary (according to the interview results); - Corporate English classes for the employees.- Developing API; - UNIT testing.
PHP5 (ООП). Phalcon/Laravel/YII2/Codeigniter. MVC (HMVC). HTML, CSS, JS framework, AJAX. PostgreSQL, MySQL, складні SQL-запити. GIT. Наявність досвіду від 1 року та портфоліо робіт. Відмінне розуміння проектування БД та програмної архітектури. Team player Вміння оцінювати час на виконання поставленої задачі. Досвід розробки веб-базованого програмного забезпечення. Досвід розробки порталів, сервісів та веб-сайтів.Ринкова оплата праці. Дружній колектив. Можливість розвитку і навчання — цікаві проекти різного рівня складності. Оплачувані лікарняні та відпустки. Періодичний перегляд з/п відповідно до розвитку працівника. Офіс у затишному районі Львова. Подорожі Україною та за кордон за рахунок компанії.Проектне планування. Розробка веб-базованого програмного забезпечення. Розробка порталів, сервісів та веб-сайтів. Створення документації по зробленій роботі.
Requirements: Drupal API: Ctools API, Views API, Batch and Queue API, Entity API, Drupal AJAX framework, Drupal database abstraction layer Strong knowledge of Drush and Features Write high-quality and clean code using Drupal best practice and adhering to the Code standards Strong MySQL know how Version control systems (SVN, GitHub, etc)We Offer: Professional trainings Performance related rewards Interesting and challenging work with an established mature professional team Friendly environment, close informal collaboration with company management Exciting projects involving newest technologies Professional development opportunities Modern and convenient office facilities Free English classes according to different levels of employeesTasks at hand: support existing functionality product and new features development
Аутсорс IT компания примет в команду на конкурсной основе WEB разработчика на полную занятость в г.ДнепрВниманию кандидатов! Мы ищем не временного помощника, а специалиста с базовым опытом, который способен стать полноценным членом нашей команды.Поэтому, мы с радостью примем Вас на должность, если Вы грамотны, ответствены, амбициозны, трудолюбивы и умеете получать удовольствие от того, что делаете.Обязательные требования соискателю:English knowledge level — intermediate and higher; опыт работы минимум 1 год работа на на проектах с: php, css, html, js, git/bitbucket, RESTful api, jenkins+sonar, pm2 уверенная работа с php фреймворками; следование стандартам оформления кода и наследование стиля в чужом коде; базовые умение верстать в responsive; знать и уметь использовать готовые решения, вместо построения велосипедов; хорошие знания проектирования БД (MySQL, Mongo DB, postgresql) ; непреодолимое желание расти и развиваться всеми возможными способами; возраст до 35 лет.опыт работы c opencart или другим CMS; знание фреймворка yii2 или laravel; знание Ecommerce; знание AngularJS или ReactJS; рекомендации с прошлого места работы; личное портфолиои примеры кода; знание других современных языков программирования.офис в центре г. Днепр, 40 часов (5 дней) в неделю; возможность общения с профессионалами и обмен опытом; интересные проекты; дружный персонал; оплачиваемые курсы английского прямо в офисе; чай, кофе, печенье, конфеты, пицца; оплачиваемые выездные мероприятия и тренинги; зарплата без задержек; регулярный teambuilding.Выполнять работу, которая приносит удовольствие Вам и заказчику
This job might be for you if: You are familiar with Symfony2 / Doctrine2 (ORM and SQL) concepts You have deep understanding of ServiceContainer, EventDispatcher, ACL, Assetic implementation in Symfony2 You have already heard about OOP and Design patterns (at least: Registry, Observer, UnitOfWork, ActiveRecordMediator, Facade, Factory, Builder, DI) You are not scared of front-end related tasks You know what cache is and how does it work We work using Scrum, GITEnglish (level B2/C1)Competitive compensation you deserve Loyalty bonus system Ability to promote your own idea English classes Vacations/Homeworks/Sick leaves availability Company events every month Fruits and cookies for you happiness
● Expert in Laravel framework ● Expert PHP with Any MVC framework experience (MVC is required), ● SQL (MySQL, PgSQL) experience. ● Expert in javascript ● English intermediate +● Strong familiarity with Linux ( Debian / Ubuntu ) ● Familiarity with SQL tools to run queries and adjust table data● Competitive salaries. We know for sure that there are no such cookies in the world that can substitute the good paycheck :), so we provide competitive salaries according to the level of your skills.● Interesting projects. Being a product company, we can ensure that you will be working on a challenging and interesting project (architecture-wise and functionality-wise). This way you will grow your expertise and develop a lot of new professional skills. All our projects are long-term.● Flexible working schedule. We have flexible 8-hours working day, so you can work in your most productive time.● Comfortable working environment. Our office is conveniently located and has separate comfortable rooms for each team.● Friendly team of professionals. One of our top priorities is creating welcoming atmosphere throughout the company. We promptly address individual needs of our employees and constantly grow team spirit during corporate events.● Benefits that we offer: fully paid sick leave and vacation days (20 working days per year); company-paid medical insurance; compensation of gym membership; compensation of the tax payments; company-paid English classes; recreation area equipped with pin-pong table and other amenities; incentives for the creative ideas.Primary responsibilities: 1. Build Tool / Procedures On Laravel platform 4.0 or newer 2. Create Custom Modules on Vtiger 3. Enhance views on Vtiger 4. Maintain and enhance Vtiger code base 5. Create new reports using existing framework 6. Create workflows on VtigerPHP and JavaScript development: 1. Use PHP and JavaScript to solve complex programming issues and needs 2. Work with web-services and 3rd party API’s to implement functionality. 3. Familiarity with MVC FrameworkDatabase work: 1. Write MySQL queries to solve reporting and other needs 2. Use a command line interface to check the status of, and run queries 3. Use phpMyAdmin and/or other SQL administrative toolsServer/Infrastructure Work: 1. Use SSH to access/navigate the file structure and processes 2. Use a linux text editor (vim, nano, etc) 3. Manage/edit/create Apache configurations 4. Manage/edit MySQL configurations
PHP 7.1+ strong knowledge (5+ years experience) Symfony 2.7+ strong knowledge PHPUnit Good knowledge OOP and design patterns strong knowledge Knowing and using competency management solutions Mysql 5.6+ strong knowledge Memcached good knowledge Lucene based search solutions Debian / Ubuntu’s thorough knowledge Bash confident usage Nginx’s thorough knowledge Knowledge of Networks (UDP / TCP IP / HTTP / TLS) Docker thorough knowledge Knowing and using SOAP / REST (Guzzle) Use GIT / SVN / Composer confidently Java basic level Javascript Less / Scss basic use Fast learning ability Good documentation ability Scrum knowledge Good communication skills in EnglishYou are going to: • Work closely with our partner from Hungary. • Work on PHP 7.1 and Symfony 2.7 • A few times a year travel to Budapest. • working on projects related to e-commerce that is going to be used in EU.
Experience with microservices architecture; Experience with docker; Experience with PHP technology stack 2+ years; Experience with Mysql / Mongo DB 2+ years; Experience with Symfony framework (Yii is a plus); Experience in Web service development (working with APIs is a plus); Experience with payment systems (Paypal, credit card merchants, etc.);possibility to be part of the creative environment and make your input to it; variety of social and professional activities; friendly and warm culture; PE employment; 24 calendar days of vacation paid per year; medical insurance paid after successful trial period; free English courses; documented sick days paid; 3 non-documented sick days paid; breakfasts/fruit/yummies in the kitchenTechnical stack:​ PHP Symfony MySQL MongoDB RabbitMQ Docker Kubernetes ELK
● 3+ years experience with PHP + MySQL. ● Good experience with large DB (10M+records), query optimisation. ● Good experience with transactional RDBMS. ● Good experience with OOP methodologies and design patterns. ● Experience with high loading projects (on different layers HTTP, DB). ● Experience with multi-threads solutions (PHP). ● Experience with Redis or similar caching applications. ● Experience with AWS SQS or similar messaging applications. ● Good experience with testing methodologies, PHPUnit, Selenium. ● Excellent at writing technical documentation. ● Ability to work remotely and manage your own time. ● Ability to work and communicate well in a small and remote team environment. ● Proficient using GIT.Experience with Linux. ● Experience with Apache and NGINX web servers. ● Experience with CodeIgniter or Lumen, Laravel PHP frameworks. ● Experience with Atlassian products [JIRA/Confluence/BitBucket]. ● Experience with Amazon Web Services (EC2/VPC/ELB/RDS/S3/Cloudwatch/IAM/Route53). ● Experience with FrontEnd Frameworks like ReactJS, Angular, Vue. ● Experience with WebSockets. ● Experience with NoSQL databases ● Experience with browsers storages ● Experience with containers (Docker)● Experience integrating with third-party API’s. ● Experience with RESTful web services. ● Experience working in applications having Service-Oriented Architectures (SOA). ● Experience with automated deployment (Chef, Ansible, Custom). ● Experience with metrics systems (Graphite, Carbon, Grafana).● Work with the team of professionals (including the ones who came from Apple, RedHat Linux, CISCO and other well-known companies). ● Improve awards-winning software that is recognised across the globe [Forbes.com] ● Work with advanced technologies. ● Friendly environment ● Ability to work from home ● Opportunity to improve your English ● Extremely low engineering churn in IT industry ● Constant professional challenges ● Competitive high salary. ● Long terms proposal. ● 8 hrs/day, 5 days/week, Ukrainian timezone working hours. ● A lot of exciting tasks/directions. ● Tons of growth opportunities.● Being able to understand a vast repository of code. ● Optimization of the current code PHP, SQL. ● Implementing new features. ● Writing clean, well-documented, and beautiful code. ● Implementing new solutions/methodologies for best user experience. ● Providing technical support to our customer support team. ● Contributing core infrastructure and features to the existing code base. ● Ability to resolve complex tasks with simple methods (do not overcomplicate)
— At least 3 years of software development experience in IT companies — Deep knowledge in PHP 7.*, Javascript, CSS/HTML — Practical experience with Magento 1 / 2 (preferable) or with the other E-commerce platforms (WooCommerce, PrestaShop, OpenCart, Shopify, OXID, etc.) — Practical experience with Knockout.js or other JS frameworks (angular, react, etc) — Practical experience with RequireJS, jQuery, jQueryUI — Experience with OOP, DRY, SOLID — Strong RDBMS knowledge — Git experience — At least Intermediate level of English (both written and spoken)— Degree in Computer Science / Engineering — Experience with Docker, Gitlab CI — Understanding of EU E-commerce market / E-commerce domain — German language on any level— Flat hierarchy structure — Flexible working schedule — MacOS or Linux working environment with 27″ DELL display — Business trips to Germany — Relocation support in a case of moving to Lviv from another city of Ukraine — 20 working days of paid holidays — Paid sick leaves — Gym compensations — Bonuses on significant events— Develop and support projects based on Magento platform — Full engineering cycle including technical design, task estimation, and implementation — Database design and development — Perform code reviews — Implementation of CI workflow (docker, gitlab-ci, rancher) — Propose new ideas to improve the projects
— опыт работы с реляционными базами данных (MySQL или Postgres); — владение HTML, CSS, JavaScript; — умение использовать ООП в PHP; — понимание концепции MVC; — знание ОС Linux.— опыт работы в команде; — умение работать с системами контроля версий; — опыт работы с PHP7, Slim3, ORM/Propel2; — знание и понимание современной Web-разработки (ES6, webpack, eslint, React).свободный график работы; современный стек технологий; адекватный менеджмент; дружный коллектив, увлеченный своим делом; возможность профессионального и карьерного роста; возможности для внутреннего и внешнего обучения; контроль качества написанного кода и регулярные code review; внутренние лекции от СОО и СТО компании; комфортные условия для работы и отдыха в офисе; каждый день свежие фрукты и вкусняшки; развозка от офиса к метро; испытательный срок 2 месяца; оплачиваемый отпуск 4 неделиразвитие существующего функционала проекта; создание нового функционалаВАЖНО! Чтобы Вас пригласили на собеседование, вместе с резюме отправьте решение тестового задания: Написать класс Cat, который наследуется от класcа Animal. Класс Animal имеет метод getName (name можно передать в конструктор). Класс Cat имеет метод meow (возвращает строку «Cat {catname} is sayig meow». Пример использования: $cat = new Cat (’garfield’); $cat->getName () === ’garfield’ // true; $cat->meow () === ’Cat garfield is saying meow’ // true; Присылайте Ваше резюме с тестовым заданием. Без выполненного задания резюме не рассматриваются!
Опыт работы в области информационных технологий, Не менее 1 года опыта разработки WEB, Знание PHP, HTML, Javascript, Понимание эргономики (конфигурирования UI/UX) и адаптивного дизайна, Ответственность, способность выполнять работу в команде в сжатые срокиХорошее понимание процесса разработки приложений, Опыт работы с системами контроля версионности Git, Gerrit, Опыт работы с Yii или любым другим MVC фреймворком, Понимание администрирования и конфигурации WEB серверов, Знание английского языка.Дружественную среду работы, Конкурентоспособную заработную плату, Все социальные гарантии, Гибкий график работы
5+ years experience with object oriented languages PHP and MySQL mastery (LEMP stack) HTML, CSS, & JavaScript proficiency Knowledge of running VPNS on AWS required Experience with Queues and managing Queue Workers Strong understanding of RESTful web services Understanding of MVC architecture Automated testing tools (Jenkins, PHPUnit) Experience with Linux as a system administrator (Ubuntu) Experience writing shell scripts and Linux networking Git source control Familiarity with modern PHP frameworks such as Laravel Accustomed to working on systems with development, staging and production environmentsOpportunities to make a difference, to develop and grow Work in distributed agile teams with the right processes in place Your opinion matters. You are encouraged to contribute to the processes in the team and the end product architecture Direct cooperation with the customer Regular business trips to work on-site Dedicated HR-client Manager and agile coach to help you succeed Regular performance reviews with the customer facilitated by HR Agile training programs, various tech trainings, conferences participation and English classes Regular corporate events, team pizza lunches and Friday company breakfasts Competitive salary and benefits package that includes wide medical insurance, 20 vacation days, 10 sick leavesMaintain SaaS application using LEMP and Laravel framework Manage existing AWS infrastructure Monitor the health of Redis queues and manage queue workers Work with API’s: Outbrain, Taboola, Revcontent, Oath (Yahoo Gemini), Google Analytics, Hubspot, Stripe, Intercom, Brax Write and maintain automated tests Linux system administration Release code to QA and production environments Database administration Report to CEO
B.Sc. in computer science or software engineering 2+ years of experience in server-side development Extensive knowledge in OOD, architectural and design patterns Self-directed, ambitious, team player, and a strong communicator Experience working with complex database schemas Good EnglishContinuous integration and deployment Experienced with large scale performance challenges Good understanding of Agile conceptsFinally, a position that offers top-level coding challenges connected to a product that truly makes a positive difference in people’s lives.If you’re looking for challenges with server solutions, running cutting-edge NoSQL big data architecture, then look no further. Our complex environment of over 2.6 billion individual profiles and over 6 billion historical records will ensure that you’ll help solve big data challenges while working in continuous integration and deployment. You’ll help build an online platform with life-changing emotional value for millions of families around the globe.
— Опыт работы с PHP от 1.5 лет. — Опыт работы с фреймворком Laravel от 1 года. — Опыт работы с фреймворком Vue.js от 0.5 года. — Mysql (оптимизация запросов, проектирование). — Опыт работы с git. — Умение быстро учиться и нацеленность на результат.— Redis/Elasticsearch/ClickHouse. — Опыт работы с Docker.Почему мы? — Используем самые последние технологии на рынке: Laravel, Vue.js, Docker, Redis, Elasticsearch. — Способствуем развитию каждого сотрудника как морально, так и материально. Помогаем развиваться в том направлении, который вам интересен и представлен в нашей компании. — Молодой коллектив, дружелюбная атмосфера и никакого дресс кода. Неформальная обстановка. — Используем Scrum. —  Прозрачные процессы и хороший менеджмент.Какой период испытательного срока? Составляет 1 месяц. Его проходят все сотрудники без исключения.График работы Единственное правило: присутствие каждого сотрудника в 11:00 на ежедневных стендап митингах.Рабочее место в офисе, в 5 минутах ходьбы от ст. м. «Позняки». В офисе есть настольный футбол, кофемашина, печеньки. Рядом с офисом много заведений с вкусными ланчами. Рядом парк, автошколы, школы английского языка и прочей инфраструктуры.— Разработка внутреннего REST API на фреймворке Laravel. — Интеграции с внешними системами и call центрами. — Оптимизация приложения и Mysql базы данных. Проектирование базы данных.
On behalf of Just Eat (www.just-eat.com), Ciklum is looking for PHP Engineer for our team in Kyiv on full-time basis.EAT.ch is established online takeaway market leaders in Switzerland. EAT.ch future growth and stability are critical to the wider success of the JUST EAT Group. Our engineering team is responsible for delivering all the changes to EAT.ch high-transactional platform and has a complete feature ownership all the way from initial technical design to ensuring they operate successfully in production at peak times. About Client: JUST EAT is the world leader in online takeaway ordering — processing millions of orders across 12 major markets, with a clear #1 position in all of these. We have achieved this by building a growing network of over 63,000 restaurant partners and continuing to commit major investment into our technology platform, our brand and our people. Just Eat is now firmly established as one of the UK’s leading consumer brands, we are all about choice and are helping the nation ‘find your flavour’ as we embark on creating the world’s greatest food community. Following our IPO in 2014, Just Eat is now well established as one of the most successful, innovative and high growth technology companies in Europe, with year-on-year order growth of over 50%. Our people are at the heart of everything we do. Globally we have 2500 Just Eaters. They embody our values: Make Happy, Razor Sharp and Big Hearted. We truly believe it’s the people that make Just Eat the great company it is. We have an incredibly open culture. We’re about making everyone feel comfortable, sharing ideas and trying out new things.Responsibilities: Every member of the Technology team is responsible for: ● The availability, security, scalability of our e-commerce platform. ● Delivering our product roadmap. ● Planning for the future. ● Generating enthusiasm and a sense of both technical and product pride. As a PHP Engineer you and your team will deliver high quality features and performance improvements to the EAT.ch Platform. Your work will truly make a difference, enabling EAT.ch to achieve ambitious growth targets.Requirements: Backend: • 4+ years Strong knowledge PHP (5+, 7+) • Strong experience with frameworks such as Laravel/Symfony • Strong on experience with MySQL/PostgreSQL • Experience with REST API development • Experience in writing automation tests (PHPUnit/Selenium) • Experience implementing CI/CD; (TeamCity/Jenkins) • Experience working on high-volume, scalable customer-facing solutions. • Experience in Linux environment DevOps skill: • Strong knowledge with development using AWS services • Terraform, Packer, Ansible. • Elasticsearch, Logstash, Kibana (ELK) • To be familiar with virtualization and containerization system (Vagrant, Docker) Soft skills: • Ability to work collaboratively with others both locally and remotely. • Strong communication skills, both written and verbal English. • Continuous improvement You’ll have an advantage if you have experience of: • Understanding of application security and industry standards and best practices • Experience working in an E-commerce company. • Knowledge of Python, Golang, .Net • Experience of a JS with production-ready application (e.g. Vue, React)What’s in it for you? • We’ll believe and trust in you and your abilities. So you and your team will have the authority to make the technical decisions you need to meet your responsibilities to the rest of the platform and company. • An environment in which good, evidence-based arguments are always listened to, and will win out. • Regular 1-to-1 meetings with your manager, with support and guidance to set and then meet personal career objectives. • An open, friendly and fun environment; we have a relaxed dress code and regular social events. • Regular hackathons — use your imagination, ideas and technologies of your choice to innovate and deliver prototypes of new products.About Ciklum: Ciklum is a top-five global Software Engineering and Solutions Company. Our 3,000+ IT professionals are located in the offices and delivery centres in Ukraine, Belarus, Poland and Spain.As Ciklum’s employee, you’ll have the unique possibility to communicate directly with the client when working in Extended Teams. Besides, Ciklum is the place to make your tech ideas tangible. The Vital Signs Monitor for the Children’s Cardiac Center as well as Smart Defibrillator, the winner of the IoT World Hackathon in the USA, are among the cool things Ciklumers have developed.Ciklum is a technology partner for Google, Intel, Micron, and hundreds of world-known companies. We are looking forward to seeing you as a part of our team!
— Опыт работы с PHP не менее 2 лет; — Опыт работы с Yii2 не менее 2 лет; — Понимание и применение принципов ООП ; — Опыт работы с MySQL или любой другой коммерческой СУБД в связке с PHP;— Понимание основ верстки на HTML5/CSS3; — Опыт работы с JavaScript, jQuery / Mootols/ etc.; — Опыт работы с одной или более CMS (WordPress, OpenCart, Magento, Bitrix, Drupal);— Работу в международной компании; — Удобное рабочее место в центре города; — Рабочий день с 9:00 до 18:00 и час обеденного перерыва в любое удобное время; — Оплачиваемое обучение; — Курсы английского языка; — Современный и уютный офис, в котором всегда есть печеньки, кофе, и другие плюшки; — Игровая комната с x-Box, HTC Vive; — Молодой, дружный и креативный коллектив.
• PHP — 2+ years commercial experience • Solid understanding of OOP concepts • Understanding of MVC concepts and experience with using an MVC framework • MySQL — ability to write complex queries and troubleshoot database performance issues • Experience of creating robust and secure public facing web applications • PHPUnit or other testing frameworks • Experience of using git (and particularly GitHub). Comfortable branching, creating pull requests and merging. • Good understanding of Linux and the Linux command line • English language skills• RabbitMQ, Kafka or related experience • Experience with other databases and search technologies such as MongoDB, Cassandra, and Elastic Search • Experience of Go (golang)• Competitive pay with yearly salary review • Performance related bonus worth up to 20% of annual salary • 20 days paid holiday per year + public holidays • An extra paid day off on your birthday • Paid sick days • Work abroad for 4 weeks of the year (in a location of your choosing) • Individual training budget of $800/year • An extensive library of technical books in the office • Free English lessons every week in the office • A modern, quiet and comfortable workplace • Fast, powerful PC or Laptop and high quality 24″ screen(s) • A plentiful supply of coffee, cookies and fruit in the office• Develop new backend features • Extend and support existing backend features • Build reusable code and libraries for future use • Ensure the technical feasibility of proposed features • Optimize application for maximum speed and scalability • Collaborate with other team members and stakeholders
DCT is looking for Middle PHP Developer.Skills: — Proven software development experience in PHP; — Understanding of open source projects like WordPress,PrestaShop, Magento and etc; — Strong knowledge of web technologies including HTML, CSS, Javascript, AJAX etc — Good knowledge of relational databases, version control tools and of developing web services; — Experience in common third-party APIs and web services (Google, Facebook, Paypal etc).Preferred skills: — Intermediate English.We offer: — Interesting projects; — Working time 11 a.m. — 19 p.m.; — Development in PHP; — Good working environment.
✔ PHP 7, ООП, паттерны (знание и умение применять). ✔ MySQL (умение составлять и оптимизировать сложные запросы). ✔ Redis (опыт построения как кеширующих систем с его применением, так и использование как полноценную БД). ✔ Mongodb (опыт использования в прикладных приложениях). ✔ Опыт работы с Symfony2, Symfony3. ✔ Опыт работы с HTML, CSS, JavaScript. ✔ Умение работать с legacy кодом. ✔ Инициативность.✔ Опыт программирования на Go.✔ работа в уютном бизнес офисе 250 кв.м, м. Лукьяновская (5 минут пешком) ✔ кофе машины, плюшки печеньки и т.п. в избытке ✔ уровень заработной платы обсуждается на интервью (мы готовы платить за качественный результат выше рынка). ✔ занятия английским и испанским языками в офисе. ✔ оплачиваемый спортзал в одном здании с офисом.✔ разработка высоконагруженных решений в сфере трафика и его генерации. ✔ взаимодействие с командой.
IT-компания CuboRubo ищет сильного PHP программиста уровня senior, которому интересно развиваться самому и помогать в развитии своей компании.CuboRubo- это команда разработки приложений полного цикла. Мы всегда открыты для участия в интересных проектах и нам нравится то, чем мы занимаемся.Что для нас важно:Наличие технического образования и опыта в коммерческой разработке от 3 лет; Отличный уровень владения языком PHP5, а также опыт работы с Yii, Yii2, либо другими фреймворками; Опыт написания Unit-тестов; Знания JavaScript, nginx, jQuery, AJAX, JSON, MySQL, XML, HTML5, CSS3; умение разбираться в чужом коде; Практика code review; Опыт написания REST API; Наработки выбора технологий и архитектурных решений; Знание, понимание и применение OOP, SOLID, паттернов проектирования.Будет плюсом:Знание JS фреймворков (Angular 2, React JS, Backbone); Опыт работы с Docker; Опыт управления командой.Что мы предлагаем:Конкурентоспособную заработную плату; Работу в интересных высоко нагруженных проектах; Участие в разработке своего продукта; Возможность личностного и карьерного развития; Возможность самостоятельно принимать решения и влиять на бизнес; Свыше 3 недель оплачиваемого отпуска; Удобно расположенный офис в центре города с шикарным видом на Днепр; Корпоративный английский.Задачи:Разработка Back-end части для приложений; Написание качественного и читаемого кода без ошибок в соответствии с общепринятыми стандартами; Написание API; Администрирование сервера и БД; Разработка модулей для фреймворков и CMS; Разработка архитектур приложений; В перспективе — помощь команде в решении сложных технических вопросов, постановка задач команде, code review, менторство.
— Хорошее знание PHP; — Опыт работы с фреймворком Laravel/Symfony; — Знание MySQL, PostgreSQL; — Применение принципов SOLID; — Английский язык (свободное чтение и понимание тех. заданий и документации);— Опыт работы на highload проекте; — Опыт работы с API Facebook; — Опыт написания CMS; — Опыт в написании REST API; — Понимание, как увеличить производительность кода, нахождение утечек в памяти.Комфортабельный офис в центре города; Конкурентная заработная плата; Профессиональный и карьерный рост; Молодой и дружный коллектив.
Working within a high-transactional e-commerce business Knowledge and clear understanding of best design practices Strong root cause analysis skills Development Skills: — Strong LAMP, WAMP Stack experience — proficient in PHP/OOP — Knowledge of other programming languages is preferred — Knowledge of MySQL — Clear understanding of microservice architecture principles and best practices — Strong knowledge of JavaScript (including ES6) — Experience with at least one of the popular MVC frameworks (Vue.js, React, AngularJS etc.) — Good knowledge of HTML5, CSS Quality and non-functional experience: — Understanding of typical platform performance measures — Ability to execute performance tests and interpret results — Knowledge of functional testing — Knowledge of production log generation and analysis — Ability to use all the variety of debugging tools to effectively diagnose and fix issues in different environmentsИнтересные проекты, достойная заработная плата работа в молодом, дружном и креативном коллективе.
— 3+ years of PHP experience — 2+ years of Laravel framework experience — 1+ year of React or Angular — 1+ year of Node.Js experience — 1+ years of mentoring or leadership experience — English — advanced- Comfortable office with modern infrastructure. - 20 work days of paid vacation and paid sick leaves. - Flexible working hours (10-17 is fixed hours, аny time before and after is flexible). - Young, cheerful, dynamic team. - Trainings and conferences.
Ты нам подходишь, если у тебя: ✔ Крепкие знания PHP, HTML, CSS ✔ Опыт работы с: PHP 5,7, Codeigniter, MySQL, Git ✔ Опыт разработки на PHP — от 2 лет ✔ Быстрая обучаемость и желание развиваться ✔ Отличные коммуникативные навыки ✔ Умение разбираться в чужом коде ✔ Хороший уровень self-management ✔Английский Intermediate и выше✔ Опыт работы с WordPress, ASP.NET, PostgreSQL ✔ Хорошие знания Yii, Laravel, Symfony, Falcon фреймворков● Много интересных и сложных задач, т.к. у нас амбициозные планы по развитию ● Шикарный дом в центре, в твоем распоряжении будут: бассейн, джакузи, баня, мини тренажерный зал, настольный теннис, мини-гольф и др ● Бесплатный корпоративный английский с украинским преподавателем или native speaker ● Компенсируем 50% твоего личного и профессионального развития (конференции, курсы, спорт и тд.) ● 3 недели оплачиваемого отпуска в году ● Гибкий график (в офис можно попасть 24/7) ● и конечно будем платить зарплату)● Разработка Backend части для серии мобильных приложений ● Написание API
-Значимый опыт с Laravel -Значимый опыт с php 5.6 \ 7.1 -опыт с Redis -опыт с PostgreSQL -опыт с Html5\Css3\Js -проактивность в ежедневной работе: думать на несколько шагов вперед, предвидеть возможные -проблемы и решать их заблаговременно, не бояться инициировать решение сложных вопросов и подключать к этому всех заинтересованных лиц; -умение вести за собой команду: быть лидером, уметь мотивировать членов команды, ощущать чувство собственности к тому что производит команда и искренне хотеть постоянно улучшать свою команду; — Опыт управления командой 1+ годУровень ЗП обсуждается по результатам собеседования. Работа в комфортном офисе Территориально — центр/Подол Нормирована рабочая неделя с пн-пт; График работы с 09:30–18:30; Своевременная оплата; Возможность развиваться.
— Experience working with modern web applications based on interpreted scripted programming languages (PHP 7+) — Knowledge of Symfony or Laravel Framework — Knowledge of Linux operating system (Ubuntu Server) — Experience in design and optimization of Databases (MySQL or PostgreSQL) — Experience writing tests — Higher technical education — Experience in branch-based workflow (GIT) — Understanding REST ideology— Experience with in-memory databases (Redis) — Understanding the design principles of distributed applications, including those based on messaging systems (RabbitMQ) — Experience with Docker containers — Experience with virtual software development environments (Vagrant, VirtualBox) — Experience with NodeJS and TypeScript as backend— Agile working hours — Paid vacation and sick leave — Professional development and opportunity to work with numerous ambitious projects — The most friendly and pleasant staff that you’ve ever seen ;) — Compensation based on the interview results— Managing development team, motivation, assessment, team development solving team’s problems, communication with departments including sales department and clients — Analysis of requirements — Making estimates and liability for their implementation — Holding code interviews, control over formed standards of development
— опыт работы с PHP от 1 года; — базовые навыки объектно-ориентированного программирования; — уверенные знания PHP 5 (magic-методы, SPL); — понимание архитектуры MVC; — базовые знания HTML, CSS, SQL, Javascript; — английский язык (для работы с документацией).— опыт работы с системами контроля версий (Git, Subversion); — опыт работы с modx evo, modx revo — опыт работы с PHP Frameworks (Yii, Zend Framework, Symfony, Битрикс, Magento); — следование стандарту кодирования Zend Framework; — опыт модульного тестирования (PHPUnit); — опыт работы с Unix-like Operating Systems;— работа в команде профессионалов; — возможность профессионального роста; — работа над крупными и интересными проектами; — достойная заработная плата; — работа в офисе: 8 часов, пять дней в неделю; — кофе и чай за счет компании.-разработка интернет-проекта на базе PHP Framework и вспомогательных сервисов; -участие в создании новых и поддержке существующих проектов компании.
— опыт PHP программирования от 3 лет (ООП, SOLID, DRY); — опыт работы с Symfony 2, Twig, Doctrine; — знание SQL (проектирование, индексы, умение писать сложные запросы); — опыт работы с Git, Composer, Unix shell; — Postgress; — Elastic; — базовые знания HTML, CSS, JS; — работа в среде Linux Desktop; — rabbitmq; — опыт программирования на python3 от 1 года (django, celery, django-rest-framework).— опыт работы с Docker, PostgreSQL 9, Redis; — опыт разработки по AGILE/SCRUM методологиям; — nodejs.— достойный уровень заработной платы; — пятидневка с пн.-пт. с 09.00 −18.00 (или с 10.00-19.00; с 11.00-20.00); — оплачиваемый отпуск и больничный; — атмосферный офис в бизнес-центре 10 мин. ходьбы от метро Петровка с просторной комнатой отдыха и много других плюшек; — работу в молодой и мега позитивной команде; — постоянный профессиональный и личностный рост/возможность обучаться за счет компании; — вкусный кофе, плюшки, фрукты ...и другие приятные бонусы; — 60-й день, который позволит тебе отдохнуть в рабочий будний день в свое удовольствие :) — интересные и сложные задачи, где можно проявить свои таланты.— разработка нового функционала на существующих проектах; — сопровождение существующих проектов; — написание unit тестов; — написание документации.
PixelTeh is a web and mobile app development company that serves clients in the United States, Canada, Europe, Australia, Asia, and around the globe. Since 2007, our company has grown from a two-man team to a large staff of more than 55 dedicated programmers and developers. From mobile/web apps to blockchain, AI/ML, AR/VR, and blockchain programming, we are specialists in creating truly transformative solutions for companies throughout the world.Are you experienced in managing the flow of other developers? Do you enjoy helping see a project to completion by working with alongside other programmers on different layers of the infrastructure? If so, you may be the perfect fit for our team. We are looking for a team lead/senior backend developer who gets excited about a project and doesn’t settle for second best. Flex, grow, and use your development skills to make something remarkable at PixelTeh. Some of your responsibilities may include:— Working closely with the development teams to build solutions that meet user requirements — Designing, developing, testing, and deploying applications and project — Supporting our company in all areas of the development life cycle — Problem solving and collaborating with others to produce the highest-quality product — Writing clean, quality, and maintainable code — Assisting in scoping and prototyping activities for future design and development projects— Minimum 4 years in web development — Expert knowledge of PHP, Python or Node.js, test-driven development — Hands-on experience in creating complex, scalable, and highly available web applications using modern server-side frameworks — High-load projects practice, understanding of web security aspects — Knowledge of at least one modern framework (Angular, React, Vue) — Advanced knowledge of GIT workflow, project tracking software, scrum and agile methodologies— DevOps Experience, Continuous Integration — AWS, *nix Servers Configuration from Scratch, Apache/Nginx -RDBMS (MySQL, Postgres, etc) and noSQL Databases, Elastic Stack— Thriving and expanding development company — Excellent pay and company perks — Positive team environment — Ongoing training and conferences — Advancement opportunities
— At least 2 years of Drupal experience; — Have built several Drupal websites (Drupal 7 and 8); — A foundation of knowledge and understanding of the following: * PHP (knowledge of Drupal templates, preprocessors, Twig); * Drupal (Panels, Panalizer, DS, Paragraphs, Views); * JavaScript (Vanilla, jQuery, Drupal behaviors, Gulp, React will be plus); * HTML5; * CSS3 (SASS/LESS, Bootstrap, Responsive design, FlexBox, Grid Layout). — Expertise with web services (REST); — Experience with Atlassian suite: JIRA, GIT, STASH and BAMBOO; — Experience with Scrum / Agile; — Gets energized from contact with customers; — Have a sense of responsibility and is a good team player; — Accuracy, responsibility, analytical thinking; — Sufficient level of English knowledge (Upper-Intermediate +).— Salary based upon previous experience; — Medical insurance, social guarantees (20 vacation days, 100% paid sick leaves); — Flexible schedule (8 hours/day, 5 days/week); — Assistance with relocation (if you’re willing to move to Kyiv and join us); — Opportunity to share knowledge on techtalks, hackathons and meetups inside and outside the company; — Provide a place within an experienced team at one of the fastest growing e-commerce organizations; — Besides working together and learning things together, we also like to have lunch and drink together (at the expense of the boss of course); — Offer you the opportunity to further develop yourself (technically or like a manager); — A lot of freedom. Able to organise your own work and create your own processes; — All of this in a nice office in the heart of Kyiv (Pechersk District).We expect you to play a proactive role in completing medium sized (+200 hours) and large-sized (+2000) projects on Drupal 7 and 8 within agreements and options. Be a valuable part of our Drupal development team. You are to increase your knowledges and you’re about to share your knowledge within your team and Youwe crowd.
— At least 2 years of Drupal experience; — Expertise in creating custom Drupal modules; — Have built several Drupal websites (Drupal 7 and 8); — Extensive PHP and MySQL skills; — Experience with OOP; — Expertise with web services (REST); — Experience with Atlassian suite: JIRA, GIT, STASH and BAMBOO; — Experience with Scrum / Agile; — Gets energized from contact with customers; — Have a sense of responsibility and is a good team player; — Accuracy, responsibility, analytical thinking; — Sufficient level of English knowledge (Upper-Intermediate +).— Salary based upon previous experience; — Medical insurance, social guarantees (20 vacation days, 100% paid sick leaves); — Flexible schedule (8 hours/day, 5 days/week); — Assistance with relocation (if you’re willing to move to Kyiv and join us); — Opportunity to share knowledge on techtalks, hackathons and meetups inside and outside the company; — Provide a place within an experienced team at one of the fastest growing e-commerce organizations; — Besides working together and learning things together, we also like to have lunch and drink together (at the expense of the boss of course); — Offer you the opportunity to further develop yourself (technically or like a manager); — A lot of freedom. Able to organise your own work and create your own processes; — All of this in a nice office in the heart of Kyiv (Pechersk District).— You play a proactive role in completing medium-sized (+200 hours) and large-sized (+2000) projects on Drupal 7 and 8 within agreements and options; — You don’t manage your clients and colleagues expectations, you exceed them. You can communicate with the client and notify the Project Manager or Consultant when you see an opportunity; — You make sure you will produce the best code possible!
— Outstanding working experience as a Magento Backend Developer; — A foundation of knowledge and understanding of the following: PHP, MYSQL, HTML, Javascript, JQuery; — Working knowledge of design patterns; — Superb written and verbal communication skills for supporting our customers (spoken and written); — Sufficient level of English knowledge (Intermediate +); — Flexibility in approaches; — Strong problem-solving ability and pro-activeness; — Committed to personal and professional improvement; — Desire to grow as a developer and welcome peer feedback.— Magento Certificate; — Scrum Master Certificate.—Salary based upon previous experience; —Medical insurance, social guarantees; —Flexible schedule (8 hours/day, 5 days/week); —Assistance with relocation (if you’re willing to move to Kyiv and join us); —An informal working environment near the city centre, with a pool table and quarterly team parties! —Provide a place within an experienced team at one of the fastest growing e-commerce organizations; —Besides working together and learning things together, we also like to have lunch and drink together (at the expense of the boss of course); —Offer you the opportunity to further develop yourself (technically or like a manager); —A lot of freedom. Able to organise your own work and create your own processes; —All of this in a nice office in the heart of Kyiv (Pechersk District). —A lot of freedom. Able to organise your own work and create your own processes.— Develop on new and existing client projects built using the Magento platform; — Build efficient, testable, and reusable code; — Maintain high performing codebases and solve complex performance problems; — Support architecting and estimating new Magento tasks & projects; — Communicate and collaborate with developers on Kiev and Groningen teams; — Communicate with Project Manager about any issues or concerns; — Think smart, make your (working) live easier so you can focus on innovation and R&D!You can be involved in a process for launching the projects on creating new eCommerce business solutions using Magento 2.
- 2+ years experience in PHP/Framework. - 1+ years experience with Laravel Framework. - English (spoken) for daily communication with the customers.- Strong knowledge of JavaScript, (React, Angular, Node.JS).- Comfortable office with modern infrastructure. - 20 work days of paid vacation and paid sick leaves. - Flexible working hours (10-17 is fixed hours, аny time before and after is flexible). - Young, cheerful, dynamic team. - Trainings and conferences.
HTML / CSS Препроцессоры CSS (Sass, Less, Stylus и т. д.) JavaScript HTML5 API Популярные CMS Понимать принципы построения бекэнда и разбираться в серверных технологиях Инструменты дебаггинга (Chrome Dev Tools, Firebug и прочие) Инструменты контроля версий (Git, GitHub, CVS и т. д.) Базы данных и языки запросов (SQL, MySql, NoSQL, MongoDB и т. д.) Графические редакторы (Photoshop, Illustrator и т. д.)Владение популярными фреймворками и библиотеками: jQuery, Angular.JS, React.JSУдалённую работу и сдельную оплатуПоднять интернет магазин, корпоративный сайт, лендинг, настроить CRM и т.д.
On behalf of FagBladsGruppen Medier A/S company, Ciklum is looking for Middle Full Stack Developer to join Vinnytsia team on full-time basis.An exciting and unique opportunity to become a part of Agile team that develops high-loaded websites, web applications and native apps for iOS and Android, using modern technologies for FBG Medier A/S.As a middle developer, you have been developing applications for many years with different complexity.You have a very good understanding of business requirements and how to realize ideas and theory into state of the art working code. You set project goals before personal goals.Responsibilities • Develop state of the art and compliant software through best practice and modern technology delivering exceptional value to the end user; • Browser and functional testing of websites and web application for desktop and mobile devices. This includes exploratory testing with a close cooperation with business as well as definition of test plans and test cases for iterative testing; • Be business oriented and be able to mitigate understanding of business requirements.Requirements • Experienced PHP developer with good OOP knowledge; • Experience with PHP frameworks, preferable Yii v.2.0, MVC patterns; • Strong experience with MySQL ; • Doctrine 2 ORM; • RESTful web services; • Experience with React.JS, Redux; • Good HTML5, CSS3 skills; • Knowledge of build tooling such as Webpack, transpilers to JavaScript (Babel, Typescript); • Experience with RWD and mobile first technology; • Being familiar with agile development frameworks, e.g. SCRUM or XP; • Intermediate English, both spoken and written; • Academic IT education on master level in Computer Science or Engineering.Desirable • Experience with Codeception; • Experience with Jenkins or other Continuous integration tool; • Knowledge of Mongo DB.Personal skills • Working well autonomously, without close supervision, readiness to take responsibility; • Acting as a Team player and having highly developed communication skills, both toward coprogrammers and project manager; • Being committed to timely delivery of quality results; • Innovative in his/her work; • Knowledge seeking, updated with regards to latest SDK and technological directions in general; • Using best practice for backend and development coding; • Documenting his/her code and general functionality.What’s in it for you • Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities; • Competitive salary; • State of the art, cool, centrally located office with warm atmosphere which creates really good working conditions.About Ciklum: Ciklum is a top-five global Software Engineering and Solutions Company. Our 3,000+ IT professionals are located in the offices and delivery centers in Ukraine, Belarus, Poland and Spain. As Ciklum’s employee, you will have the unique possibility to communicate directly with the client when working in Extended Teams. Besides, Ciklum is the place to make your tech ideas tangible. The Vital Signs Monitor for the Children’s Cardiac Center as well as Smart Defibrillator, the winner of the IoT World Hackathon in the USA, are among the cool things Ciklumers have developed. Ciklum is a technology partner for Google, Intel, Micron, and hundreds of world-known companies. We are looking forward to seeing you as a part of our team!
3+ years of experience in web development Semantic HTML and CSS with preprocessors, BEM Experience with WP plugins (ACF Pro / WooCommerce / WPML) Experience with WP REST API and WP-CLI WP Multisite Website Deployment skills (FTP/phpMyAdmin/SSH) At least Intermediate English level Experience with Jira environment Experience with Agile methodologiesInternational projects involving latest technologies, Opportunity for business trips to EU (onboardings, codes reviews) Free work schedule and friendly atmosphere 22 days of vacation English lessons in the officeMaintenance of the existing projects Developing new projects Developing plugins
International company with development centre in Kyiv is looking to expand the team with senior PHP developer. Our team is small but very dynamic and eager to deliver the best product. Team’s main task is to develop high quality international food delivery platform.We are looking for a PHP developer to join us in our cozy Kyiv office. The right person for us has: — at least 3+ years of developing experience in PHP — strong knowledge of OOP principles and design patterns — good knowledge of DOM and plain JavaScript and browser dev tools (JS — console) — good knowledge of HTML/CSS, SQL (MySQL), Redis (or analog) — experience in developing REST API — knowledge of GIT — pre-intermediate English or higherWill be a huge plus to have: — knowledge of jQuery — some knowledge of Linux (ssh) — knowledge of Yii/Yii2 framework — some experience with Jira/BambooAs well, it’s perfect if you are a proactive problem solver, a team player and a friendly person. If you meet these requirements — please get in touch with us, we’ll be glad to meet you ;)Opportunity for growth: Our company appreciates employees and offers the possibility of growth to the team’s lead within a year. Also, we propose business trips to Europe countries to getting international experience in business and developmentEmployee benefits: — you’ll be really valuable team member, with a real possibility to influence the products quality — you won’t be bored, we have a plenty of challenging tasks — we provide the paid vacation of 24 days annually, paid holidays according to Ukrainian legislation — you’ll work in the fully equipped office near "Lukyanovskaya"(Kyiv Dehtiarivska str м. київ вул. дегтярівська 21 г) subway station — in office, we have free fruits and sweets — you’ll join our corporate events and activitiesО компании Foodout Group foodoutgroup.com Today, we’re growing businesses, creating jobs, and delivering smiles in 6 countries. But our journey has just begun. In Ukraine we are presented by eda.ua Eda.ua is a unique service of food orders, which unites hundreds of restaurants, cafes, delivery services and shops in a single system. The goal of our site is to provide the user with simple and convenient conditions for fast food ordering on the Internet. Service is free for users — you can make your order in three clicks without any extra charge.
Навыки работы в команде Php 7 и выше, знание принципов OOП, шаблонов проектирования, приемов рефакторинга, умение писать читаемый и расширяемый код Laravel 5+ (lumen) Знание MySQL, навыки проектирования архитектуры базы данных, умение составлять сложные SQL запросы Mongodb, работа с агрегациями, оптимизация запросов RabbitMQ, или другие системы работы с очередями Знание memcached или других систем кэширования Знание протокола HTTP(S), навык проектирования и опыты работы с Rest API git, Linux, docker на уровне опытного пользователяОпыт работы с другими языками программирования Практический опыт разработки высоконагруженных проектов (или хорошая теория) Навыки работы с nginx (не тонкая настройка, а на уровне использованияМолодой, дружный и веселый коллектив Полный рабочий день в офисе Гибкий рабочий график: понедельник-пятница, приходим на работу с 09:00 до 11:00 и соответственно уходим с 18:00 до 20:00 Достойная своевременная зарплата, 2 раза в месяц Наличие интересных и нетривиальных задач Компенсация за спорт Курсы английского Мощная техника и удобное рабочее место Развитие и обучение Чай-кофе-капучино... фрукты и печеньки Контактное лицо: ОксанаАктивное участие во всем процессе разработки, от проектирования (как архитектуры в целом, так и отдельных модулей, баз данных, Rest API) до запуска и дальнейшего развития продукта Кодирование, тестирование, ревью и рефакторинг серверной части приложения, оптимизация работы системы и поиск узких по производительности мест Взаимодействие с командой Стремление расти и развиваться
— 3+ years of software development experience with PHP; — PHP7, MVC, REST, JavaScript / Ajax / JSON / HTML / CSS, — MySQL and database design architecture, OOP and design patterns, GIT; — Code review experience; — Understanding of Agile methodologies; — Experience with modern design patterns; — English- Intermediate— Experience with iOS / Android / Xamarin development; — Commercial experience with AngularJS and React.js; — Experience in dealing with web-sockets both in frontend and in backend;-High and competitive salary; -The possibility to work on full product lifecycle — from concept to delivery into production; -Possibility to realize your potential by working in a product company on global markets; -Paid 24-day vacation and sick leave; -Free lunches every day; -Cozy and convenient workplace. Our office is close to the city center and subway station; -Corporate team building events.
Опыт работы с PHP от 4 лет; Уверенные знания MySQL; Проектирование базы данных Оптимизация MySQL запросов Желателен хотя бы один завершенный проект на Magento 2; JS: — Опыт разработки плагинов на jQuery — Опыт разработки UI элементов на Knockout.js — Опыт работы с RequireJS Знания HTML и CSS, достаточные для понимания UI Опыт интеграции API Web сервисов; ООП: — Хорошее понимание ООП и базовых схем дизайна; — Хорошее знание паттернов MVC/MVVM; Опыт работы с UNIX системами на уровне пользователя; Знание Git и Gitflow Умение работать сразу с несколькими проектами и переключаться между ними; Time-tracking: — Оценка собственных задач — Попадание в эстимейты и контроль логовЗнание английского языка на уровне Intermediate и выше (разговорный и письменный); Интерес к работе с новыми технологиями и умение легко их осваивать; Умение находить нестандартные решения.Работа в офисе, full-time Оплачиваемый отпуск — 28 дней в году (не более 14 дней за раз) Оплачиваемый больничный — 5 дней в году. Планируем направлять на сертификацию по Magento 2 за счет компании И много других плюшек. В том числе помогаем с релокацией.Кастомизация проектов на платформе Magento 2; Разработка новых модулей Интеграция Magento 2 с другими программными продуктами.
Требования: Опыт работы с PHP от 6 лет; Опыт работы с Magento от 4 лет Опыт работы с Magento 2; Уверенные знания MySQL; Проектирование базы данных Оптимизация MySQL запросов JS: — Опыт разработки плагинов на jQuery — Опыт разработки UI элементов на Knockout.js — Опыт работы с RequireJS Знания HTML и CSS, достаточные для понимания UI Опыт интеграции API Web сервисов; ООП: — Хорошее понимание ООП и базовых схем дизайна; — Хорошее знание паттернов MVC/MVVM; Опыт работы с UNIX системами на уровне пользователя; Знание Git и Gitflow Знание английского языка — intermediate и выше (разговорный и письменный) Опыт проектирования решений и постановки задачи (составление ТЗ) Опыт Code review Умение работать сразу с несколькими проектами и переключаться между ними; Time-tracking: — Эстимейт собственных задач — Попадание в эстимейты и контроль логовРабота в офисе, full-time Оплачиваемый отпуск — 28 дней в году (не более 14 дней за раз) Оплачиваемый больничный — 5 дней в году. Планируем направлять на сертификацию по Magento 2 за счет компании. И много других плюшек. В том числе помогаем с релокацией.
Currently we are looking for a Full-Stack PHP Developer for our Client, a Norwegian start-up — Intranet platform for HR-people and Management.Tech stack: Current product is written on CodeIgniter, jQuery, MySQL but there are requirements to think about appropriate Architecture changes and choosing modern tech stack.Requirements: — 3+ years of experience with PHP and frameworks (Laravel, Yii, CodeIgniter, etc.); — good knowledge of JavaScript, vue.js, jQuery; — proven experience with MySQL and some of NoSQL DBs; — Cloud services experience (Heroku in particular); — good English skills (Intermediate level or higher); — open-minded person, proactive team-player, delivering on time.We can become the right company for you because we will provide you with: • Unique working environment where you communicate and work directly with client • Competitive salary • Career and professional growth • Long-term employment with 20 working-days paid vacation • Nice centrally located office with warm atmosphereResponsibilities: — Product architecture changes — Writing new functionality — Communication with development team and product owner — Providing estimates of development and integration efforts
Мы ищем в команду специалиста — PHP Developer.Наш идеальный кандидат — это мастер архитектур, разнообразных, нестандартных решений, командный игрок с желанием работать и развиваться в успешном проекте, одержимый созданием продукта, который действительно влияет на рынок и приносит пользу клиентам.Чего мы ожидаем от вас: • успешный опыт проектирования, разработки сервисов (от 1.5 года) • отличное знание PHP (ООП, MVC), Yii2 • git, composer, npm, gitflow • опыт проектирования и оптимизации баз данных, SQL (MySQL) • опыт масштабирования и проектирования архитектуры высоконагруженных приложений • являетесь пользователем Linux, конфигурация Apache, Nginx • JS (jQuery)Дополнительными плюсами: — MongoDB — Redis — AngularJS/NodeJS — Elasticsearch — опыт работы по Scrum-уТак почему же стоит работать у нас: • Интересный бизнес-проект • Высокая оплата работы • Динамичное развитие сотрудников и компании • Дружественный коллектив и поддержка • Зона отдыха с развлечениями • Питание, оплачиваемое компанией • Офис рядом с метро (Киев, синяя ветка, м. Васильковская) • Конструктивное руководство, ориентированное на результатЖдем резюме с вашими финансовыми ожиданиями на почту talents@hubber.pro. Возникли дополнительные вопросы? Пишите, будем рады ответить
We help mass adoption of esports and unlocking a market for hundreds of millions of gamers and thousands of advertisers and sponsors, and you too can have an impact on this ride Passionate, diverse, and supportive team members Open, transparent, and bureaucracy-free company culture Competitive compensation packageDevelop and implement server side services based on microservices architecture Contribute to the technical culture of the company by defining and maintaining engineering standards and best practices Follow solid design and high-quality implementation practices Grow and maintain technical excellence of the team by using the best possible approaches and engineering practices3+ years of software development experience with PHP Solid working experience with PHP 7 Experience of work with various frameworks (Symfony, Phalcon, Laravel) Strong knowledge in one of databases MySQL/PostgreSQL/MongoDB Strong knowledge in OOP and Design Patterns, understanding SOLID\KISS\DRY Strong REST API design and development experience Knowledge in automated testing best practices — unit & functional Experience with AMQP (RabbitMQ) Experience with Git and understanding Git flow Experience with Docker Good command of English
We help mass adoption of esports and unlocking a market for hundreds of millions of gamers and thousands of advertisers and sponsors, and you too can have an impact on this ride Passionate, diverse, and supportive team members Open, transparent, and bureaucracy-free company culture Competitive compensation packageDevelop and implement server side services based on microservices architecture Contribute to the technical culture of the company by defining and maintaining engineering standards and best practices Follow solid design and high-quality implementation practices Grow and maintain technical excellence of the team by using the best possible approaches and engineering practices3+ years of software development experience with PHP Solid working experience with PHP 7 Experience of work with various frameworks (Symfony, Phalcon, Laravel) Strong knowledge in one of databases MySQL/PostgreSQL/MongoDB Strong knowledge in OOP and Design Patterns, understanding SOLID\KISS\DRY Strong REST API design and development experience Knowledge in automated testing best practices — unit & functional Experience with AMQP (RabbitMQ) Experience with Git and understanding Git flow Experience with Docker Good command of English
— Знание Wordpress CMS (администрирование, установка плагинов, создание кастумных тем) — Верстка (HTML5, CSS3, Анимации, bootstrap) — JavaScript, AJAX, jQuery — Понимание как работает SEO, SEM и настройка трекинг систем (Google Tag Manager, Mixpanel, etc.) — Английский язык Upper-intermediate— Опыт статических javascript сайт-генераторов (e.g. Jekyll, Next, Gatsby) — ES6 и работа с любыми фронт-енд фреймворками (например, react или Angular) — Опыт создания собственных WordPress плагинов — MySQL. — Любовь к дизайну, UX, пикселям!Уникальный опыт работы в быстрорастущем b2b стартапе и участие в разнообразных growth-hacking проектах. Возможность быть максимально близко к маркетинг процессам, понять и научится работе с разнообразными трекинг системами, системами А/Б тестирования и научится оптимизировать конверсию с диджитал каналов.— Поддержание существующего nimble.com сайта, разработка новых страниц, лендингов и разделов — Интеграции с разнообразными системами для оптимизации конверсий. — Разработка микро-продуктов для генерации лидов — Поддержка партнерской программы и инфраструктуры вокруг нее.
Досвід у розробці web-applications від 1-го року (JS + PHP or Python or Java); Знання принципів напиcання чистого коду та вміння їх застосовувати; Досвід роботи з базами даних (PostgreSQL, MSSQL, MySQL, etc.); Знання основ комп’ютерних мереж (TCP/IP, HTTP (S), DNS, SSH, Sockets, etc.); Знання основ клієнт-серверних технологій (HTML, CSS, DOM, REST, WebSockets, etc.); Вміння самостійно виконувати всі фази розробки web-applications — аналіз вимог, декомпозиція, проектування, реалізація, тестування, випуск (problem solving).Особисті проекти або участь в open source проектах; Досвід написання unit тестів; Знання сучасних програмних архітектур (MVC, MVVM, ADR, Hexagonal Architecture, Microservices, 12 Factor Applications, etc.); Досвід роботи з Unix, Linux, Mac OS; Досвід з системами віртуалізації (vagrant, docker); Розуміння Agile методологій; Знання англійської мови (intermediate та вище).Конкурентну заробітну плату (сума обговорюється на співбесіді); Офіційне працевлаштування; Медичне страхування; Оплачувану відпустку (24 календарні дні); Вигідні умови для relocation; Професійний розвиток (відвідування конференцій за рахунок компанії, курси англійської мови, участь в хакатонах, професійну літературу та багато іншого); Корпоративний відпочинок.
Необходимые навыки Владение PHP 5.5+/7, OOP, MySQL, Design Patterns, MVC, Git Опыт работы с фреймворками: Yii / Yii2 framework; Опыт работы с протоколами: SOAP, REST; Frontend: HTML, CSS, JavaScript (jQuery, AJAX), Bootstrap; Опыт работы с сборщиком проектов: Gulp/Grunt/Webpack; Очень желательно: Redis, Memcached, Composer, ReactJS Знание английского языка для свободного чтения профессиональной литературы.Обязанности Разработка новых компонентов проекта; Поддержка существующего функционала; Разработка серверной и клиентской частей.Предлагаем: Стабильная оплата труда. График работы пн — пт (с 08:00 до 17:00, с 09:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00). Молодой, веселый и дружелюбный коллектив. Обеспечим всем, что необходимо для комфортной работы. Офис в современном бизнес-центре в 10 минутах ходьбы от метро Лукьяновская или метро КПИО проекте Doc.ua — бесплатный онлайн-сервис поиска врача и записи на прием. Используя современные технологии, мы помогаем каждому пациенту получить доступную и качественную медицинскую помощь. Мы улучшаем взаимосвязь между врачом и пациентом и меняем ваше представление о качестве услуг в сфере здравоохранения! Наша цель — помочь пациенту в любое время найти нужного врача и быстро записаться к нему нам прием! Наш сервис бесплатен для пациентов! Мы работаем по ценам клиник без скрытых комиссий и процентов! Все услуги нашего сервиса для пациента бесплатны.
Знание php Знание и опыт работы с одним из фреймворков: laravel, symfony, yii Знание БД MySQL (работа с запросами) ООПЖелательно: Опыт работы c CMS — wordpress, opencart Умение работать с репозитариями (Git или SVN) Умение работать с JiraРаботу в комфортном офисе в центре города Достойная оплата труда с различными бонусами Гибкий рабочий график Оплачиваемый отпуск и больничный Посещения тренингов и конференций за счет компании И много других бонусов!Отправляйте резюме на почту hr.polyarix@gmail.com
— отличные знания: PHP 7, MySQL, Redis; — желательно опыт с Memcache, Gearman, Nginx, NodeJS; — опыт проектирования и построения проектов с нуля; — понимание принципов работы проектов для массовых пользователей; — опыт работы с highload проектами.Для сильного кандидата мы готовы предложить действительно уникальные условия работы, интересные задачи, требующие амбиций и настойчивости в достижении результата, а также приятные бонусы по достижению высоких результатов. Ты будешь иметь возможность работать над одним из самых быстроразвивающихся проектов в мире.Мы предлагаем: — Доход выше, чем у 90% компаний на рынке. Заработная плата и бонусы, которые мы платим нашим сотрудникам, позволяет полностью сконцентрироваться на своем профессиональном развитии и росте проекта. — Профессиональная команда, сфокусированная в первую очередь на результатах бизнеса, а не процессах. — Сложные и интересные задачи — реальная практика в построении больших проектов, которыми будет пользоваться более 40 миллионов пользователей по всему миру. — Отличные условия для работы — удобный офис недалеко от метро на Подоле, бесплатные завтраки и обеды, гибкий график работы и другие приятные плюшки, необходимые для комфортной работы. — Значительные инвестиции в личное и профессиональное развитие команды — участие в ключевых событиях IT-индустрии по всему миру, бесплатное участие в различных спортивных мероприятиях в Украине и заграницей, корпоративный доктор и многое другое. — Путешествия с командой по достижению высоких результатов бизнеса.— разработка нового функционала платформы для общения пользователей; — расширение текущего аналитического решения; — интеграция платежных сервисов.
— University degree in Computer Science — Full-time position 40 hours per week, work from home available — 3+ years experience of using Joomla as a framework — HTML, CSS, any mvc framework — PHP, JavaScript and jQuery — Strong experience with SQL and MySQL, DB security — Source control systems (GIT) — Knowledge of best practices and IT operations in an always-up, always-available service — Good verbal and written English skills— Friendly and very professional team — Challenging tasks and excellent professional growth opportunities — Modern and cozy office in the city center — Team lunches, casual gatherings and corporate events
PHP 5.x MVC pattern usage skills Mysql development. Protocols/Formats: SOAP, XML-RPC, Web Sockets, JSON Legacy code development and support JavaScript development skills, jQuery, AJAX HTML5 development skills Experience in Unix/Linux programming SVN, Git Smarty— Комфортный офис в пешей доступности от станции метро «Тараса Шевченка» — Интересные задачи и новые вызовы — Возможность расти профессионально и карьерно — Достойный уровень заработной платы — Медицинскую страховку — Занятия спортом с тренером в офисе — Дружный коллектив — Веселые корпоративные мероприятияУчастие в разработке новых и совершенствование уже существующих программных продуктов, которые компания предлагает для своих клиентов
— Experience building high traffic 24×7 web applications in PHP; — Working experience with scalability issues, caching queuing and distributed storage; — Good understanding of Object Oriented Programming; — Experience with technologies like MySQL, Memcached, Nginx, and PHP frameworks; — Master of HTML/CSS/JavaScript; — Very good knowledge of design patterns, and best practices; — Advanced English skills; — Degree in Computer Science or 5+ years of relevant engineering experience.— Experience with Laravel Framework; — Experience with Git; — ZCE Certified Engineer; — Understanding of Agile development (Scrum).— Comfortable office at Podil; — A competitive salary in EUR; — Medical insurance; — English classes; — Daily lunches; — Season fruits and sweets.If you are a Senior Back-End PHP Developer with advanced knowledge of design patterns and best practices, and a thorough understanding of the LAMP stack, apply immediately to this amazing opportunity!— Developing high traffic applications with PHP; — Optimize / enhance web applications with millions of page requests; — Work with existing systems to improve usability issues; — Learning new technologies to improve performance and scalability.
Requirements:— Frameworks: Laravel — MVC Hierarchical; — OOP; — GIT; — JavaScript/jQuery; — AJAX; — HTML5+CSS3; — Teamwork skills; — More 1 year expirience.— experience with highload; — experience with big data; — Vue.js/AngularJS — MongoDB; — Redis; — Teamwork skills; — More 1-year experience.We offer:— Professional and career growth; — Flexible work schedule; — Interesting projects; — Professional trainings and certifications; — Competitive salary; — Friendly team spirit; — 23-days of paid vacation; — Paid sick time.
Опыт работы с реляционными базами данных (MySQL или PostgreSQL); Владение HTML, CSS, JavaScript; Умение использовать ООП в PHP; Понимание концепции MVC; Знание ОС Linux; Работа с Yii/Yii2 или Laravel;Опыт работы в команде; Умение работать с системами контроля версий; Опыт работы с PHP7; Знание и понимание современной Web-разработки.Свобода в принятии решений Работа в сильной команде; Интересные задачи; Дружный коллектив, позитивная атмосфера в офисе; Достойное вознаграждение и возможность существенно увеличить его; Испытательный срок 3 месяца(оплачиваемый); Заработная плата — по результатам собеседования; (в данном резюме не максимальная сумма указана) Кухня, вкусный кофе, чай, печеньки.Умение писать аккуратный комментированный код; Способность самостоятельно находить решение проблем; Хороший командный дух и адаптивность.
Hyperion Tech is looking for an experienced WordPress Developer to join our offshore dedicated teams :)Requirements: — 2+ years of experience with commercial projects; — PHP 5.6+; — Interactive UI/UX components built with JS/Jquery; — Ability to develop own / extend 3rd party WordPress plug-ins; — WP Application life cycle and WP Templates Hierarchy — WP API (codex.wordpress.org/WordPress_APIs); — WP Multisite; — WordPress security enforcement knowledge; — GIt; — Detail-oriented and responsive; — Good knowledge of English; — Experience with agile task management tools (like e.g. Jira) and agile methodologies (like e.g. Scrum) is an advantage.If you have any questions, feel free to contact me via Skype: valeriyanabatova
Опыт работы с PHP и MySQL от 3-х лет. Опыт работы с Yii2 framework или Symfony/Laravel (желание изучить Yii2). Знание HTML, CSS, API, JavaScript, Bootstrap. Уровень английского Intermediate+.Опыт по реализация API.Долгосрочный проект. Интересные задачи. Работа с последними версиями MySQL 8 и PHP 7.2. Возможность работать удаленно или в офисе в Киеве. Удобный график работы. Достойная оплата труда. Оплачиваемый отпуск и больничный.Разработка и имплементация API решений. Разработка новых компонентов системы. Поддержка существующего функционала. Интеграция со сторонними сервисами, платформами.
PHP, MySQL, GIT Опыт работы в коммерческих проектах от 3 лет Желателен опыт с React, JQuery Быстрая обучаемость и желание развиваться Отличные коммуникативные навыки и желание работать в команде Умение разбираться в чужом коде Самоорганизованность, развитые навыки планированияУчастие в создании полезного продукта, которым пользуются в 50 странах мира У нас амбициозные планы по развитию и масштабированию бизнеса, а именно — активный выход на рынок Европы и США, а это значит много интересных и сложных задач Отсутствие бюрократии, возможность влиять на процесс, прямая и быстрая связь с руководством Адекватный менеджмент Выстроенные процессы, работаем по SCRUM Корпоративный английский в здании офиса с native speaker Гибкий график — приходи до daily митинга своей команды (обычно до 11:00 утра) Оплата внешних тренингов и конференций Офис в центре по ул. Артема Организовываем Хакатоны и участвуем на конференциях в роли спикеровРазработка нового и поддержка текущего функционала нашей системы. Как она выглядит изнутри demo.joinposter.com/manage/login
• Понимание основ ООП и знание основных паттернов разработки; • Умение писать аккуратный и правильный код; • PHP, опыт работы с каким-либо МVC-фреймворком (Laravel, Yii); • JavaScript, понимание прототипирования и стандартов ES5/ES6; • HTML/CSS, опыт работы с Twitter Bootstrap; • Опыт работы с реляционными базами данных, MySQL, PostgreSQL, MsSQL; • Основы Linux и командной строки; • Непреодолимое желание постоянно профессионально развиваться, изучать новые технологии и решать нетривиальные задачи• Опыт работы на JS фреймворках как для фронтенда (AngularJS, Angular2/4, VueJS, ReactJS) так и для бэкенда (Express) • Опыт работы с NoSQL DB (MongoDB) • Опыт создания гибридных мобильных приложений на Ionic/ReactNative • Понимание RestAPI• Быстрый профессиональный рост: мы способствуем постоянному развитию наших сотрудников и практикуем ротацию между проектами, для того чтобы разработчик мог максимально полно изучить наш технологический стек. • Достойную и стабильную оплату труда: для данной позиции мы предлагаем ставку в 300$ — 500$ (более точная цифра зависит от результатов собеседования) с обязательным пересмотром зарплаты каждые 3-6 месяцев. • Дружный, профессиональный, молодой коллектив в котором развита культура взаимопомощи и менторства. • Комфортабельный офис в центре Харькова, в 3х минутах от метро Научная.
We are looking for a PHP Developer to join our team in Kharkiv, Ukraine.As a PHP Developer with GeoGuard, you will be responsible for developing and maintaining GeoGuard products as assigned by the Product Manager. This position contributes to the implementation process of features and solutions and maintains open communication with the Product Manager and QA.Our ideal candidate has 2+ years of experience in PHP development and good knowledge of front-end technologies. You possess strong knowledge of OOP and design patterns. You are able to interact daily with systems that are used in professional software development such as JIRA and Git.You have experience working in short, agile, iterative development cycles and have a great passion working in agile development process environments. You are a fast learner, solutions-oriented and are able to work within agreed upon timelines.Your skills & qualifications:— Solid experience with DB (MySQL) — Good knowledge of front-end technologies including HTML, CSS and JavaScript (JQuery) — Good knowledge of JavaScript (Node JS) — Team player — Intermediate English level (reading, verbal, and written)Your key accountabilities and responsibilities will include (but not limited to):— Research new features, analyze requirements, estimate implementation; design software; code reviews; document solutions; prepare unit tests — Design solutions, taking nonfunctional and operational requirements in consideration — Participate in Quality Assurance of the software deliveries — Ensure applications are continuously delivered with requested level of quality — Build and maintain relationships with key people in the organization — Actively seek to share technical expertise with others — Follow the best practices and process established in the team
PHP5, PHP7. Понимание принципов ООП. MySQL. Git. Опыт проектирования баз данных и оптимизация запросов. Опыт работы с Redmine, YouTrack, Jira (один из). Nginx + php-fpm. Умение писать техническую документацию и разбираться в чужом коде.Знание JavaScript. Знание Redis, Memcache, MongoDB. Опыт разработки на Laravel, Symfony. Опыт работы в Scrum/Agile. Понимание процессов Continuous Integration. Опыт командной работы. Опыт коммерческой разработки.Зарплату по итогам собеседования. Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (10) до 17 (19). Официальное трудоустройство и отпуск в размере 24 календарных дней. Оплата overtime. Корпоративные мероприятия и развлечения.Разработка новых и оптимизация существующих web сервисов. Поддержка и развитие API. Взаимодействие с QA.
— PHP от 0,5 года; — Опыт создания плагинов для WordPress будет плюсом; — Знакомство с основами JavaScript, jQuery, СSS; — Высокий уровень самоорганизации, ответственность, желание развиваться;Любовь к программированию с детсва :)— Работа в продуктовом направлении над развитием инструмента для разработчиков; — Помощь в обучении и профессиональном развитии; — Возможность перехода на другие проект (высоконагруженные веб-сервисы); — Традиционные плюшки (чай, кофе, печеньки) в офисе; — Комфортный офис в 7 мин от м. ЛукьяновкаПреимущественно написание новой функциональности, развитие текущей
— experience with Magento 1 and 2: 1 year or more; — experience in the development of modules (Magento 1/ Magento 2); — experience in customizing templates and themes (Magento 1 / Magento 2); — experience of Magento integration with different API (Magento 1/ Magento 2); — Javascript, jQuery, Ajax> six months or more; — knowledge of English (or another European foreign language) at a level not lower than the pre-intermediate. Layout: experience and understanding of the layout process when creating or customizing templates is required. An additional advantage in the selection of employees will be experience in layout for Magento 2, customization and edits in the subject.— creation and customization of modules for Magento 1 and 2; — development and customization of templates and themes; — integration of payment systems and shipping methods; — API integration with inverter account of the goods and orders; — optimization of the site for improved performance, speed; -store unloading to ERP and eBay, Amazon, work with the appropriate modules; -understanding of the principles of SEO for Magento; -knowledge of other CMS will be an advantage in the selection process.Org. highlights:— generous and worthy material compensation proportional to the knowledge and skills of the developer; — financial incentives in the case of additional foreign language skills; — freedom in the choice of modes of cooperation: flexible hours, distant work, piece work; — regular salary review; — official employment at your chosen model.We offer:— full social package; — working hours by appointment; — full legalization and support of the entrepreneur in the course of business; — English courses; — ability to change the value of the employment and mode of operation at the request of the employee; — democratic approach to the work schedule.developing custom extensions and deep customizations of Magento online shops
• Qualification in a Computer Science degree or equivalent degree • Experience with HTML/PHP/SQL/JQuery• Drupal experience preferred but not essential. • Developing Drupal themes preferred but not essential.• Friendly and highly professional team; • Once a week all teams have corporate lunch; • Christmas holidays and state holidays celebration; • 24 working days paid vacation; • Medical insurance; • English classes; • Flexible working hours; • Professional & personal growth.Work with the Head of Web Development on: • Improving and developing the public website; • Improving and developing the support website; • Improving access to the websites in China; • Server and Drupal maintenance; • Upkeep of test and development web servers.
Хочешь к нам? Заполни форму: goo.gl/uV3D9O — Хорошие знания: PHP‚ MySQL — Базовые знания: HTML‚ CSS‚ JavaScript‚ Ajax‚ XML — Понимание процесса создания сайтов — Знание основ проектирования проектов — Умение работать в команде — Обязательность и инициативность— Аналитический склад ума — Умение не просто писать код‚ а решать поставленные задачи — Стремление к профессиональному росту и обучению— Заработная плата по результатам собеседования с постоянным повышением в дальнейшем по факту профессионального роста и обучения — Офис с кофе-чаем-печеньками-зоной отдыха, барной стойкой, шашлыками и посиделками (либо удаленка) — Рабочий день Пн-Пт, график свободный — Нестандартные задачи и интересные проекты — Молодой дружный коллектив, демократичная и творческая атмосфераХочешь к нам? Заполни форму: goo.gl/uV3D9O— Работа в команде над проектами intranet решений — Настройка‚ интеграция‚ разработка новых модулей, функционала и различных решений в сфере E-Commerce (не мелкие интернет-магазинчики, а крупные, сложные внедрения)
Qualification: • Proficient knowledge of a back-end programming language PHP 5.6 + / 7, OOP, MySQL, Design Patterns, Yii2, MVC • Basic understanding of front-end technologies and platforms, such as JavaScript, HTML5, and CSS3 • Good understanding of server-side CSS preprocessors, such as LESS and SASS • User authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments • Integration of multiple data sources and databases into one system • Management of hosting environment, including database administration and scaling an application to support load changes • Data migration, transformation, and scripting • Setup and administration of backups • Outputting data in different formats • Understanding differences between multiple delivery platforms such as mobile vs desktop, and optimizing output to match the specific platform • Creating database schemas that represent and support business processes • Implementing automated testing platforms and unit tests • Proficient understanding of code versioning tools, such as Git • Understanding of “session management” in a distributed server environmentKey Skills/Experience: • PHP 5.6 + / 7, OOP, MYSQL, Linux • Confident user Yii2 (experience with other framework are highly welcome) • At least 3 years of experience in backend development • Team development experience • English — b1+ • Experience with Composer, JS, jQuery, Bootstrap • Understanding the full-stack process will be an added advantage• An interesting projects, opportunities for professional growth. • Competitive salary. • Paid leave and sick leave. • Friendly atmosphere. • Flexible work schedule. • Metro Universitet• Developing projects from a scratch • Developing REST API. • Building reusable code and libraries for future use • Design and implementation of data storage solutions • Integration of user-facing elements developed by front-end developers with server-side logic • Optimization of the application for maximum speed and scalability • Implementation of security and data protection
4+ years of PHP programming experience. Strong knowledge of OOP and design patterns. Experience with Laravel and/or Symfony. Experience with RDBMS (Postgres, MySQL). Experience with NoSQL. GIT, PHPUnit, Codeception.Understanding of web protocols and standards such as JSON-RPC, REST, HTTP(S), HTTP 2.0 etc. Experience with Docker, k8s. Experience with microservices/SOA/EDA. Understanding of CI/CD process.Сompetitive compensation. Challenging work in an international company. 40-hours working week with flexible working hours. Annual paid vacations (20 working days) and paid sick leave. Medical insurance. Convenient location in the city center. Opportunity for personal and professional growth.Participation in architecture design. Development from scratch.
опыт MVC, ООП; опыт программирования на PHP от 2-х лет; Знания PHP, FirebirdSQL, Zend Framework, JSON, OAuth 2.0 опыт использования систем контроля версий (у нас Redmine, но подойдет и любая другая); понимание работы Rest API, IDE Eclipse, Turtoise SVNопыт использования linux/mac как системы для разработки, либо желание освоить; знание английского, достаточное для рабочей переписки;официальное оформление после испытательного срока; 1 месяц оплачиваемого отпуска в году; курсы английского; работу с внутренним заказчиком;Условия работы: испытательный срок — 2 месяца (1 месяц 50 % от ЗП, 2 месяц 70% от ЗП); гибкий график прихода/ухода; молодой и дружный коллектив; рабочее место в Киеве рядом с м. Осокорки, во Львове либо в Полтаве.Основные задачи — Поддержка и доработка существующих интернет-проектов
• 1+ years Wordpress development experience; • Strong knowledges in PHP, HTML5, CSS, SAAS, LESS, Javascript, jQuery, Bootstrap; • Experience with mobile and responsive web design; • Working skills for Project Deployment with FTP; • Ability to hand-code Wordpress sites to be structured, clean, and semantic; • Minimum Intermediate English (ability to communicate via email, skype, etc — only chatting).• Angular, React • Good working experience in MySQL (complex queries, optimization) • Working skills in version control systems (GIT)• Full-Time Position • Bonuses • Rises • Corporate Events • Holiday Pay • Vacation Pay • Comfortable apart office in the center of the NikolaevBuild front-end and back-end Wordpress projects for our clients from PSD/Sketch/InVision & Technical Requirements; Deploy project to the server; Regularly maintain, and troubleshoot problems on existing Wordpress sites; Integrate with third-party APIs (including Facebook, Twitter, YouTube, etc); Creating own plugins, themes, shortcodes; Implement UX designs that meet business objectives and user needs; Act as the primary point of contact for clients regarding technical questions and timelines; Migrating sites and databases.
— 1+ years of experience — PHP/OOP,Laravel || Wordpress || other — MySQL/MongoDB || Other— Верстка PSD to CSS/HTML — Composer — PatternsОфис в центре города Высокую оплату труда 5ти дневная рабочая неделя (8 часов) Гибкий график Дружный коллектив Опытные коллеги и Тим лиды Множество интересных проектов Учебные материалы, поездки на конференции Оплачиваемые отпуска, больничные Безлимитные кофе, Redbull etc...Для иногородних оказываем помощь в переезде (оплата проезда, поиск жилья)
• Опыт работы на аналогичной должности • Образование в области информационных технологий желательно • Очень хороший уровень PHP: Laravel, PHP5/7, ORM, OOP, OOD, patterns of development • Проектирование REST API • Опыт работы с инструментами development + deploy: git, bitbuket (stash)• Опыт работы на должности Team Lead очень желателен • Проектирование архитектуры с нуля будет плюсом• Разработка по настоящему Scrum — будут проведены все необходимые тренинги и воркшопы • Небольшая высокопрофессиональная команда (5 человек): минимум бюрократии, максимум влияния каждого на общий результат • Используем современные инструменты: Laravel, Docker, микросервисы, очереди и т. д. • Создаем продукт • Функционирование продукта в режиме SAAS • Возможность профессионального и карьерного роста • Интересные масштабные проекты • Достойную и стабильную оплату труда (ставка+бонусы) • Регулярное обучение и развитие в компании, индивидуальный подход к каждому сотруднику • Комфортный и просторный офис в центре города возле метро • Гибкий график работы • Корпоративные мероприятия • Курсы английского языка в офисе • Оплата отпусков и больничных• Проектирование архитектуры, проектирование REST API, качественная реализация, покрытие тестами • Понятный, чистый, изящный, легко масштабируемый, простой для дальнейшей поддержки, продуманный с учетом возможного расширения функционала приложения, гибкий, максимально разделенный по OOD КОД
• Опыт работы 2+ лет в объектно-ориентированной PHP-разработке; • Опыт создания и использования RESTful API; • Хорошее знание ООП, шаблонов проектирования; • Опыт работы с MySQL; • Опыт работы с операционной системой Linux / Unix; • Опыт работы с Git.• Опыт работы с Symfony; • Опыт и знание Unit Testing; • Английский.• Интересные задачи; • Возможности профессионального и карьерного роста; • Посещение конференций, курсов и семинаров за счет компании; • Уютный офис в центре города с фитнес центром в одном здании; • Гибкий рабочий график; • Оплата больничного, отпуска, компенсация спортивных абонементов; • Корпоративные мероприятия ; • Отсутствие сложных иерархических отношений (минимум руководства); • Регулярные performance review.• Написание чистого, проверяемого и хорошо документированного кода в PHP; • Внедрять системы для игр на основе технических характеристик; • Внедрять, и улучшать основные функции игрового процесса.; • Эффективно сотрудничать с командой иллюстраторов, дизайнеров и программистов; • Работа с другими разработчиками для разработки индивидуальных решений сложных проблем.
Опыт работы от 4 лет; Знание PHP 5, ООП; MySQL; HTML, XHTML, XML, CSS; SVN/GIT; Javascript, AJAX; Английский язык — средний (чтение/писание).Комфортабельный офис в центре города; Достойную оплату в соответствии с профессиональным уровнем и стремлением двигаться вперед; Оплачиваемый отпуск; Дружную команду, с которой приятно не только работать, но и отдыхать.Разработка веб-приложений и профессиональное документирование кода.
Strong knowledge of PHP 7 4+ years of experience with PHP Strong knowledge of Symfony 2.8 2+ years of experience with Symfony MySQL, Git ElasticSearch AWS Redis JQuery (planned to be rewritten in React.js)• English level — intermediate or higher • Good team player • self-initiatedEngaging working process with challenging tasks in a professional environment; Open-minded, collaboration-friendly, invention-driven team; Transparent, quality-oriented working process without excessive bureaucracy; Freedom / Elbow room / License to apply professional expertise — your decisions matter; Continuous learning opportunities and personal development plan; Team building activities: Corporate and team events External and internal professional trainings and conferences Recreational activities (football, bicycle rides, tennis, running marathons, etc) English grammar classes (for different levels of language skills; etc.) and speaking clubs in the company office; 40-hour working week with flexible working hours (8 work hours + 1 lunch hour, work hours can start from 8 to 10 am until 5 to 7:00 pm); Annual paid vacations (18 working days) Paid sick leaves (10 working days) Travel expense compensation for candidates from other cities; Tax compensation (Social & Single Social Payment); Finance consulting and accounting support.Stability and maintenance of backend Implement new features Bugfixing of existing services Improve existing services if possible and worth it
Высшее образование в области компьютерных наук или разработки программного обеспечения Минимум 5 лет опыта в server-side development Отличные навыки работы в ODD, шаблоны архитектуры и проектирования Умение работать в команде, амбициозность, высокая коммуникативность Опыт работы с complex database schemas Свободный английскийХорошее понимание концепта «Agile» Опыт работы с практикой «continuous integration and deployment» Опыт работы с end to end data and large-scale performance challengesMy Heritage предлагает лучшие условия для своих сотрудников, включая высокую заработную плату, просторные офисные помещения, и дружественную атмосферу в одном из самых интересных стартапов. И, наконец, работа с MyHeritage даст Вам возможность быть частью социально-значимого проекта который помогает людям по всему миру.На сегодняшний день платформа насчитывает уже 88 миллионов пользователей, 2,6 миллиарда индивидуальных профилей и более 7 миллиардов исторических записей, где Вы будете помогать решать big data challanges (с помощью Hadoop, Кассандра и другие решения NoSQL) во время работы в continuous integration and deployment. Вы будите играть ключевую роль в реконструкции нашей онлайн платформы Вы будете одним из старших разработчиков в офисе MyHeritage в Киеве, как часть наших глобальных R&D центров (Израиль, США и Украина).
